重生最强农民.labeled:None:0 subject::“这个很难说。”[
仙界红包群.labeled:None:0 subject::“哦！团长们好，你们这么大阵势，来此必有要事，那我就不打扰了。”说完就要朝一处钻去。
跟班王妃，搞定悍妒王爷.labeled:None:0 subject::“我们要例行检查！”那守卫冷冰冰地说道。
惊悚乐园.labeled:None:0 subject::“该死！”装钱匪徒骂道。
位面之纨绔生涯.labeled:None:0 subject::“我忙完了，一起进去吧。”说着哥俩一起往里走。
粘人傻夫君：独宠纨绔萌妃.labeled:None:0 subject::“彭！”一声闷响！
甜妻缠绵：军阀大帅，有点坏.labeled:None:0 subject::“啪~”的一声，房门重重合上。
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::但依旧淡定如常地看着她说：“最后一页，倒数第五名，你自己看。”
重生田园贵媛：名门暖婚.labeled:None:0 subject::“不过，等你毕业了，你也二十几岁了，我想，叔叔阿姨应该不反对你在国外找一个女朋友哦~”两句。
超级贴身保镖.labeled:None:0 subject::顿了顿，目光中露出期待的神色，问道：“范坚强能变这么厉害，是老大你教的吗？”
网王之霸爱傲娇女王.labeled:None:0 subject::“不介意借用一下直升机吧！”完全肯定的语气，不容拒绝！
错婚之豪门第一甜妻.labeled:None:0 subject::边打开门边嚷嚷道：“你饿了就自己去泡面吃，不要来——”找我！
剑葬神灵.labeled:None:0 subject::“队长。”刚才明显是领头的见到来人，那张嚣张带着冷笑的脸上登时露出讨好神色，朝来人道。
首席眷爱成婚：鲜妻，别闹！.labeled:None:0 subject::然后又问了冷月飞鹰，语气很自然，像是聊家常似得：“帮主不是刚才吃饭的时候没喝够吗？他们这里的洋酒是最好的，要不要试试？”
王老实的幸福生活.labeled:None:0 subject::愣了一下，问，“上那儿干嘛去？”
邪神降临.labeled:None:0 subject::“虚炼狱出的人。”绝惊讶道：“那人什么模样。”
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::说着，提起紫砂茶壶倒满茶，“我还沾你的光，有幸坐在这里和击剑冠军聊天喝茶。”
穿越黑心小王妃.labeled:None:0 subject::“嗯嗯，青青给爹爹绣的，张婆婆都说青青绣的好看呢。”小脸略带骄傲。
宝贝，将婚就婚吧！.labeled:None:0 subject::“别冷到了。”简简单单的一句话，从他凉薄的唇里溢出来，却变得格外撼动人心。
悠哉兽世：种种田，生生崽.labeled:None:0 subject::“多少钱？”买东西他已经学得熟门熟路了。
寒门枭士.labeled:None:0 subject::片刻，一名斥候奔回来禀报，“启禀都统，城头上很安静，看不见一个士兵。”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::说：“我看晴姑娘的脸色不太好，不如先去我寝宫那边休息一下，我让御医瞧瞧。”
庶女惊华：逆天世子妃.labeled:None:0 subject::没一会儿，护卫出来，“世子，主人请您进去。”
妃常可口，王爷么么哒！.labeled:None:0 subject::玩了一会就觉得无趣了，“要离开多久？”
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“该死的汉人，就会偷袭，有本事和我决一死战！”拿不拿着长矛，小心的看着四周。
爆萌小邪妃：腹黑王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::“你说的每一句话，我都得记一辈子，以后老了拿出来慢慢的品。”停了停又问，“等你们的孩子出了世，你最想做什么？”
总裁爹地无下限.labeled:None:0 subject::“叮咚…”电梯开启，
诱妻无度：辰少霸宠绯闻影后.labeled:None:0 subject::头捂在被子之中，缓缓的摇摇头：“没什么，就觉得很烦。”
调教女神.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
暗夜绝宠.labeled:None:0 subject::“夜月哥哥！”‘兹拉’大门被人从外突然打开……
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::眯了眯眼睛，牵动着唇角，“好啊。”
甜婚袭爱，总裁的落魄新妻！.labeled:None:0 subject::叹口气，走过去：“算了，舌头长她身上，她想说什么我们也管不着，不听就是了，别生气了。”
天生绝配：傻子王爷废材妃.labeled:None:0 subject::不由的笑道：“九乡居的孟婆浓汤可是一道压轴的好菜，看来今天的这场酒宴，袁公子是花了大心思的。。。”
高冷王爷，饶了我！.labeled:None:0 subject::虫：“皇上，娘娘！”
医妃天下：鬼王的爆萌娇妻.labeled:None:0 subject::紧接着下面一道声音响起：“家主，宋家家主求见。”
重生最强农民.labeled:None:0 subject::“平哥，找你的，斯宾塞先生！”[
冷王盛宠：娇妃别离开.labeled:None:0 subject::负责祭祀大典的礼官战战兢兢地说：“禀皇上，一股不知来历的歹人随观礼的百姓混入崇善寺，并在里面发起了进攻。”
异能诡妃超凶哒.labeled:None:0 subject::三头蛟眼珠子一瞪，“谁他娘的跟你做买卖了？虽然多一个人少一个人无所谓，可我不能担你的人情债！”
美人谋.labeled:None:0 subject::“密信！”传令兵躬身回答，递过用竹筒封蜡盖章的信。
江山为聘：夫君太妖孽.labeled:None:0 subject::“……”居然被他猜到了。
你是我的骄阳似火.labeled:None:0 subject::说着幼儿园老师招了招手，和蔼的笑道，“小柠檬，快过来，叫林老师。”
调教武侠.labeled:None:0 subject::玄难听着明空的佛钟声，心情才慢慢地平复下来，道：“方丈师兄，聚贤庄被人覆灭，江湖怕是又要再起波折。”
纯情宝贝：密爱钻石富豪.labeled:None:0 subject::用他的话来解释，就是：“那些人就是在装蒜。遮遮掩掩其实目的却是要吸引旁人的注意力罢了，制造一个自己低调的假象。实际上，她们只要卸妆素颜，就是什么都不戴，其它人也会视她们为路人甲乙丙丁。”
叔不可忍，猎捕娇妻.labeled:None:0 subject::冷漠的薄唇轻启，无情的吐出这三个字：“滚下来。”
星虐.labeled:None:0 subject::“走，我们走！”图蛮嘶吼着：“这次，算我们普昂帝国栽了！”
倾城绝宠：赖上冷情魔妃.labeled:None:0 subject::“吼——”花罡黑犀听令，张着血盆大口直扑而来。
透视神瞳.labeled:None:0 subject::于此同时他大喊一声：“你们上楼救人。”
BOSS掠爱：吃货萌妻送上门.labeled:None:0 subject::“……”何必理解的这么深刻呢。
盛唐剑圣.labeled:None:0 subject::探马回应道：“据说他们在艾丁河取胜之后，连高昌城也未进，直奔龟兹而来。”
房产大玩家.labeled:None:0 subject::“费组长，要实施抓捕吗？”对面问道。
奈何老公太宠我.labeled:None:0 subject::“这是游戏嘛，又不是别的什么。”等着看好戏的一群人怎么能错过这个机会。
恶魔校草独宠小丫头.labeled:None:0 subject::“林依依，我喜欢你，从我看见你的第一眼开始，我就喜欢你了。我知道你有男朋友，所以，我祝福你们幸福。”说完，又倒了一杯酒，仰头就干尽了。
重生日本高校生.labeled:None:0 subject::“汪~~”六点半讨好地叫了一声，兴奋地在他脚下窜来窜去。
妖女追夫：独宠天才巫医.labeled:None:0 subject::“三拜……”凭空炸雷。
影视世界大抽奖.labeled:None:0 subject::“阳，刚才发生了什么事情，我好想听到一声响声从你那边传来。”珊向着这边看了一眼，表情有些疑惑地问道。
不合格的大魔王.labeled:None:0 subject::擎冷漠的看了一眼他，淡淡的道：“七情六欲是捆在生灵身上的枷锁，只有低等生物才会沉迷其中。而我们是完美的，是天神，根本不需要这些没用的情绪。我们超然物外，我们不需要那种低等的肉身欲望去延续下一代，我们不死不灭，永世长存……”
总裁的蜜爱新娘.labeled:None:0 subject::意立刻睁开了眼，一脚踹过去：“流氓！”
误惹撒旦：宝贝，请负责.labeled:None:0 subject::却看着她要走开的时候，又忍不住道，“颠倒黑白？苏小姐似乎对自己所做过的事并无悔改之意。”
懒神附体.labeled:None:0 subject::楠把玩着自己手指上的一枚钻戒，苦笑道：“谁想到这东西突然就不值钱了呢？这世界变化真快。”
超级特种兵.labeled:None:0 subject::蒙面女压着嗓子道：“杀人不只是明斗而已。”
医流高手(未苍).labeled:None:0 subject::“恩。”&lt;b
青梅有点甜：哥哥，轻轻宠.labeled:None:0 subject::流着眼泪说道：“家豪，我没有盗取商业机密，真的。家豪，我好害怕。”
萌宝驾到：甜宠神秘妻.labeled:None:0 subject::“不算。”那只是一个证，并不能代表什么。
毒步惊华：至尊邪帝溺宠妃.labeled:None:0 subject::“你去找那个人，我去对付……”已经晚了！
我不当明星.labeled:None:0 subject::每天也不打赏，在书评区刷屏一样发评论，“作者君，你出来，我们与你亲切友好地谈谈。”
快穿之她就是金手指.labeled:None:0 subject::“陆黔是吧，”有点耳熟，“你要好好照顾小姐，但也不能什么都听她的，为了她好的事情，该拒绝还是拒绝的，知道吗？”
养徒成妻：谪仙神医.labeled:None:0 subject::“一百零四人？”领头者面目冷硬，眼神一睃，吓得掌柜连连点头。
大明文魁.labeled:None:0 subject::但见官吏唱道：“第三百五十一名四川忠州举子任道学……”
面具鲜妻.labeled:None:0 subject::“挺疼的。”然后又重重的吻上。
美味娇妻：王爷，要吗.labeled:None:0 subject::于是站了起来，“这一位公子，光天化日之下，欺负一个孩童，怕是不好吧？”
倾世狂妃不好惹.labeled:None:0 subject::“放心吧，你看，这不来人了。”说完指指大门口。
小娇妻，你被捕了！.labeled:None:0 subject::沉默几秒，才开口：“最近是不是工作太忙，要是太忙的话，就交给下面的人做。”
霸占小小丫头的心.labeled:None:0 subject::“表哥，表嫂子，祝流星实现你们的愿望，(^_^)/~~拜拜。”彬欢乐地朝他们挥手。
老婆，我只爱你！.labeled:None:0 subject::“明面上的意思！”被称作齐老大的也不是个省油的灯。
太上执符.labeled:None:0 subject::“师弟有什么事情尽管说，与我不必客套，咱们师兄弟之间，有事直接说便是，不必客套！”道传僵硬的脸上挤出一个难看的笑容。
听说你喜欢我.labeled:None:0 subject::“……”这是拐着一个赤道那么大的弯骂她呢？忍不住在他肩膀上一捶，扔了个气恨的眼神过去。
试婚盛宠：总裁老公独宠娇妻.labeled:None:0 subject::“菲菲，说说，那男人的技术怎么样。”默默一张小嘴在那喋喋不休的说着。
最强无敌学生.labeled:None:0 subject::不过面上还是保持着笑容说道：“那就谢谢王老前辈的好意了，我会注意的。”
庶女凶猛：狠毒皇后不承欢.labeled:None:0 subject::静心师太上前说道，“两位王爷，事情是这样的，今天早晨，贫尼的两个弟子山里提水，结果发现了一具女尸，还以为是偷着上山采药的香客不小心失足掉落山崖，没想到会是相府的奴婢。”
女子公寓小村医.labeled:None:0 subject::“是啊，刚才周小姐总共买单六十八万，李先生，周小姐对你真好，有这样的女朋友，你感觉很幸福吧？”另一个服务小姐笑着恭维。
极品废神.labeled:None:0 subject::狂笑道：“郭兄能来，自是最好，确实有一见大事，是非得要郭兄帮助了，如今郭兄能来。我等怎会不高兴。”
腹黑神医：病王绝宠倾城妃.labeled:None:0 subject::“唔嗯……”一声低低的压抑的性感的低吟在她耳畔回荡，当真是辗转萦绕，颤抖不止。
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::看着他道：“你出去吧，我这里不需要打扫，看着你就烦！”
隐婚豪门：首席老公别乱来.labeled:None:0 subject::“你看你们，悠悠闲闲，我在水深火热中也不来救救我！”真是伤心悲愤不已。
莲郡，极致缠绵.labeled:None:0 subject::施念父亲得到示意，说：“是啊，嫁给一个只会玩的人，我们也不放心，反正孩子生下来我们施家也养得起，这婚，不结也罢！”
妙手天医在都市.labeled:None:0 subject::“真没有，我们这次的目标只是你，我提前三个月就过来准备，可是没想到——”接应人员有些悲愤。
爆笑休夫：王爷诱宠娇萌妃.labeled:None:0 subject::忍不住颤抖的说了句：“你……你怎么来了？”
女神重生：御毒三公主.labeled:None:0 subject::总觉得有些不对劲，但却还是耐着性子问道，“什么事情，只要我能做到的，我定不会负了你。”
凤凰错：替嫁弃妃.labeled:None:0 subject::“多谢皇上与太子殿下的厚爱，独幽太名贵了，墨言偶尔能弹弹便心满意足了，如果皇上要赏墨言，不如待到墨言与五位小姐的切磋结束后，墨言再厚颜求赏。”语气有着浓浓的自信，自信她与那五个少女的切磋必胜无疑。
独舞天下：逍遥太子妃.labeled:None:0 subject::“哦。”的确应该睡了，不然怎么承受那种痛。
喜上眉头.labeled:None:0 subject::说着，看向那两名婆子：“愣着干什么，还不快将人带回院子里去好生看管着——若出了差池，唯你们是问！”
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::有些不舍地看着他：“我们一起去吃饭吧……”
爆萌小狂妃：王爷缴枪不杀.labeled:None:0 subject::“放肆，是谁干的，到底是谁干的！”那副将急红了眼，突然拔出兵刃！
绯闻萌妻：腹黑老公，头条见.labeled:None:0 subject::从椅子上站了起来，“易海音没事了？”
我的道士生涯.labeled:None:0 subject::然后说道：“各位好！方才徐犊子口中说的人，就是在下了。”
腹黑男神：迷糊小财女.labeled:None:0 subject::说着，又推开了里间卧室的门，“您看，这房子够大，您男朋友偶尔过来留个宿也能住的下。厨房、卫生间的装修都是很高档的，用起来也很方便。”
限时婚约：高冷老公情深99度.labeled:None:0 subject::顾薄情神色几乎在零点零一秒内变化了一下，随即恢复常态，低沉地拒绝：“没兴趣。”
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::只是坐在一旁，对化妆师说：“开始吧。”
步步倾城：噬心皇后.labeled:None:0 subject::很疏远地道了声：“殿下快回去吧，莫要耽搁了回家的时辰。”
总裁大人，限量宠！.labeled:None:0 subject::一只白皙的手将她扶起，语气染着担忧：“你还好吗？”
凤惊天下：金牌杀手妃.labeled:None:0 subject::于是，便战战兢兢的回话道，“回太老爷，小的没有看到表小姐。”
全能高手.labeled:None:0 subject::“不是，我是真心的。”说着抛过来一个飞吻。
凰权之天命帝妃.labeled:None:0 subject::眼角用力地缩了缩：“不对劲，撤！”
西游之白骨精日记.labeled:None:0 subject::“那是介于真实和梦境间的世界，你是扬眉，却不是我。你得到的，都是你的，失去的，也是你的。从头到尾，你就是你。”扬眉说道。
猎美高手.labeled:None:0 subject::有眼尖的忽觉不对，失声道：“流出来的那是不是血？”
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“没有人，没有人它自己长腿进来的！”混账，敢挑衅他！
一宠成瘾，人狼总裁太饿了.labeled:None:0 subject::睡之前嘴里也喃喃道：“我也比去年更爱你了！”
重生逆袭：男神，请深爱.labeled:None:0 subject::只是有些疑惑地问道：“你的脸痒痒吗？”
一世情深：帝少的夺妻大战.labeled:None:0 subject::回头看了看几个苗疆的蛊师，缓缓开口，“路易斯，答应我，别伤害他们。”
都市捉妖人.labeled:None:0 subject::随后又说道：“我一直以来的所为，从不是为了毁灭，我只是想改造天地大道，让它变的更好，让众生更加平等，让三界更加有序……当年你认为我错了，如今你还是这么认为？”
千追万宠：牧少，太难缠！.labeled:None:0 subject::那边静了一会，然后说，“我听说你下海了，差点连命都不要了。”
超能狂兵.labeled:None:0 subject::“那你刚才那样子是做什么？”岳非皱眉的问：“关系真一般的话，苏辰老师怎么会让你进他厨房的？”
甜妻狂想娶：老公快回家.labeled:None:0 subject::“买。”薄唇轻抿，漠然的丢出一个字。
1001次拒婚：大牌男神的专属宝贝.labeled:None:0 subject::“小护士，你懂他们的话，你留下来跟我一批走吧，我们都不懂他们的语言，有时候讲英语他们好像根本听不懂。”一个兵拍了拍她的肩膀。
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::“哈，你……来啦。”小手下意识的把书往被窝里藏。
嫡女红妆.labeled:None:0 subject::楚王点了点头，犹豫了一下说：“臣弟进宫的时候，看见桐儿哭着出宫了，好像和大皇子有什么不愉快。”
惊世毒妃.labeled:None:0 subject::然后红着脸退了开，低着头，轻咳了一声说道，“还是早点把西川这只不老实的病猫收拾了，早点班师回朝，才是正事。”
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“可以这么说，往前是生，往后便是死，一切都只能看机缘。”南门门主点了点头，道。
物理高材修仙记.labeled:None:0 subject::停了一下又续道：“第二，我并不是算计你，或者说并非是我算计你，我所做的一切都是按照师父留下的意思进行。他让我在前段时间闭关。不问任何事情，我只能照做。”
邪魅殿下霸爱笨蛋丫头.labeled:None:0 subject::“哇，韩洛斯帅哥耶，他今天来学校了哦，好想他已经一个月都没来了吧，我快想死他了，快点化妆，这样洛斯帅哥就会喜欢我的。”班里的花痴们一个个都拿出化妆品放在桌上化妆。
网游之菜鸟玩家.labeled:None:0 subject::“我在死亡谷遇到了一只18级的boss，一个人杀不过，你能不能来帮忙啊。”[
撩妻成瘾：boss老公，不许动.labeled:None:0 subject::“阿达，放手！”不过却给他一个眼神。
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::迟疑了几秒，才有些黯然地摇头道：“我……我也没有。”
神医小萌妃：王爷，榻上跪.labeled:None:0 subject::“你是圣女亲传的新圣女？”又是一句肯定的话。
重生娘子在种田.labeled:None:0 subject::“我得去查一查他们的人数，要是不多，我找一下缺口，我们从缺口那里逃出去。”要是多，绕不开就只能拼了。
凤临天下：摄政王的宠妃.labeled:None:0 subject::似乎是担心他生气，刚说完了这句，又紧接着道：“最多不超过半月时间，我一定出现在主子面前。”
甜心难逃：迫嫁克妻总裁.labeled:None:0 subject::“你还在装傻，今天要不是飞雪跟我们说，我们都不知道你已经有女朋友了。飞扬，对方是什么样的女孩，你跟你爸和我说说。”[
神秘老公，STOP！.labeled:None:0 subject::“不用你帮我洗，我又不是不会，你先出去，否则我生气了！”实在不行，只能吓他。
废柴要逆天：狂帝傻妃.labeled:None:0 subject::“是，九王爷。”管事躬身答应。
毒妃狠绝色.labeled:None:0 subject::“我知道，我明白。”声轻如梦，生怕惊吓了她。
天才萌宝：给娘亲找个相公.labeled:None:0 subject::“那好吧，那就麻烦墨侍卫将这封信交给王爷，这是莫丞相送来的。所以我也是第一时间，向摄政王汇报。”统领一脸为难，赶紧递过来。
深宫弃妃：皇上别过来.labeled:None:0 subject::“若是没有嚼舌根的，还有什么害怕的？”如果不严厉些，又怎能止住后宫里的那些嘴？
名门情斗：首席的神秘新宠.labeled:None:0 subject::笑了一下，又说，“其实我更喜欢听你唱歌。”
烈焰天狂：逆世大小姐.labeled:None:0 subject::三秒后：“媳妇，怎么样怎么样？头发长了嘛媳妇？”
妖王缠爱N加1：错上龙床成侍妃.labeled:None:0 subject::“傲宸夜，你会不会……”因为今晚而看轻我？
英雄联盟之职业人生.labeled:None:0 subject::言罢，又看向大屏幕：“华义star最后要了一个龙女！”
情深缘浅，总裁追妻路漫漫.labeled:None:0 subject::反应过来的时候，暗自咬舌，没待他回话，抢着转移话题：“你怎么忽然来穗城？”
网游之堕落天使.labeled:None:0 subject::微凉在帮会频道中笑道，“天哥哥，我已经把召唤阵关闭了，这个女人出不去了！”
深度宠溺：毒舌儿子萝莉妈.labeled:None:0 subject::木未海叹了口气：“大哥果然厉害，小小的线索也能串联出如此复杂的事情，果然不愧是几十年的老江湖。”
隐婚娇妻：总裁老公心尖宠.labeled:None:0 subject::对上她眼角溢出的眼泪的时候，愣了下：“微澜，咱们能不能不要为了莫须有的事情而这样较真好吗？”
我的美女总裁老婆.labeled:None:0 subject::“少来。”[
神秘男神，求休战！.labeled:None:0 subject::沉吟了片刻，安慰着说：“少爷可能有事在忙，不过十天没回家，他是不是出了事？”
吸血相公去死吧.labeled:None:0 subject::但是，就算要见，也得先解决眼前这个凶手再说，于是问道：“被操纵？什么意思？”
婚然天成：景少的秘制爱妻.labeled:None:0 subject::见她现在才回来，抬眸问了一声：“去哪儿了？”
大宝鉴.labeled:None:0 subject::“谢谢你的好意，可惜，现在我不差钱，尤其是你的这些钱……”话说到这个份上了，也就是撕破了脸皮。
至尊霸爱：火爆召唤师太妖孽.labeled:None:0 subject::“无所谓赢，无所谓输！”说这话的时候，语气虽淡，有眼睛的都看得出他脸上万万年不遇的浅笑。
盛宠医品夫人.labeled:None:0 subject::另一个也跟着附和：“小的去取些碳盆与吃食桌椅过来，还请世子爷屈就一二。”
逆天毒妃：帝君，请自重.labeled:None:0 subject::秋词咬着唇，点了点头：“正……正是奴婢。”
猎艳无双.labeled:None:0 subject::“没听错，肯定是这个地方，还把我吓了一跳。”道肯定的说道。
惹爱生非，总裁我错了！.labeled:None:0 subject::“……”魏将无语，“除了这两件事，我们应该还有别的话题吧。”
龙组兵王.labeled:None:0 subject::检查员：“但你参与战术和行动部署，所以你也要检查。”
超神无敌系统.labeled:None:0 subject::“若是单打独斗，或者施展兵器，清风自不用我们担心，但奈何他根本没有兵器。我想将我的这神器借与他。”夜凌音道。
怀孕娇妻：章少宠妻秘籍.labeled:None:0 subject::眼看着门要关上：“哎，对了。”
地球上唯一的魔法师.labeled:None:0 subject::又狠又重，直接将歹徒强壮的身体踢起一米多高，“嘭！”地一声，重重摔在墙角，身体蜷缩扭曲着，再也站不起来了。
无限技能之游戏世界.labeled:None:0 subject::“唉，工作丢了。”无痕叹了一口气，道，“齐主任的外甥大学毕业两年多了，一直没找到工作，那混蛋与老板熟，跟老板说了好多我的坏话之后，就把他外甥给安排到了我们公司，代替我的位置，还让老板顺手把我给炒了。”
麻衣神算子.labeled:None:0 subject::然后由落雪道：“起初我们听到龙王召唤的时候，还有些不相信，可后来我们在确定后，就冒着被人类捕捉的危险跑到了这里来了。”
总裁大人，轻一点.labeled:None:0 subject::戏谑的勾了勾唇角，邪肆的眸子迸射着冷冽的光，“最好不要让我再看到你对她动手，否则就别怪我对你动手了！”
绝色特工女神：狂傲枭妃.labeled:None:0 subject::媚还是难掩惊讶之情，“女儿虽然没有见过绝情丹，可是也知道绝情丹的特点，那枚丹药确实是绝情丹无疑，不说其他就那种光闻到气味都能让人心底平静的功效，就不会做了假。而且当时评审席上的几位药师，一而再的品鉴过，确实是绝情丹无误。”
特赦皇妃：夺情冷魅帝王.labeled:None:0 subject::顿了顿，“如果我所料不差，芳华姑娘既然是死于砒霜中毒，那么夜半三更，她的闺房能够随意进出的人，除了她的贴身侍女，应该还有‘红粉佳人’的老鸨。”
特种军官小小妻【完】.labeled:None:0 subject::“你小子怎么畏畏缩缩的？你看这里前不着村后不着店的，谁知道？”
首席老公霸道宠：宝贝，继续.labeled:None:0 subject::然后，不知道谁先惊叫了声，“洛少爷！”
一世盛宠：傲娇首席强制爱.labeled:None:0 subject::顿了顿，又问道：“你想过就此放手不爱吗？”
乡村透视小仙医.labeled:None:0 subject::沉默了片刻开口说道：“难道是龙魂？”
刁蛮千金的霸道未婚夫.labeled:None:0 subject::“嘭，嘭，嘭……”一声接着一声。
宠冠六宫：帝王的娇蛮皇妃.labeled:None:0 subject::顿了顿，又道：“其实逗鸟原本也没什么，只是那鸟儿见了娘娘却半点不怕，也不飞走。奴婢便想起曾经听人说过，有些人，会以飞鸟传递消息……”
天才萌宝：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::冷弃道：“脏手别污了王妃！”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
田园财女：霸上极品小皇夫.labeled:None:0 subject::“呸！小丫头？有动不动就杀人的小丫头吗？”第四个啐了第三一口道。
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::然后又安抚到：“你这是水肿，等宝宝呱呱落地就会恢复如初，老婆，就算你变成两百斤的大胖子我也不会嫌弃你。”
家有小妻，霸道老公太无情.labeled:None:0 subject::那个脸色刷白，像是看到鬼一样的瞪大眼睛，颤着手指着她，“你，你真的是江时语？你，你不是，不是死了吗？”
侯门嫡女，王爷咱们结盟吧.labeled:None:0 subject::眉心微微一动，回身看他：“皇叔这样惹人讨厌，我倒是觉得既然如此，大家都看不着才公平呢。”说完便头也不回的走了。
致命霸宠：全球通缉小逃妻.labeled:None:0 subject::“不会，我给宝宝讲故事，时间很快就过去了。”最主要的是先把他打发走。
医道特种兵.labeled:None:0 subject::第二天，一声尖叫再次响起：“你个混蛋，谁让你把睡衣脱了！”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::开口，喊了一声：“夜简汐？”
网游之毒手药王.labeled:None:0 subject::“嗯，果然，这些人不是我方玩家，是八大门派的玩家，看来，这些人是八大门派派来的探子，主要目的是想趁机剿灭我们中立玩家，这可真是有些棘手了，现在中立玩家可是越来越少了，而且，现在几乎没有人想要加入中立阵营，这可如何是好啊？更何况，除非是死出去，不然的话，是无法和外界取得联系的，依我看，这一次，咱们是非出去不可了，呵呵。”说完，这厮居然还苦笑了一声。
最强女仙.labeled:None:0 subject::便在此时，虚空之中，忽然响起了一声长吟：“情极——何至？”
暴君BOSS，抱一抱.labeled:None:0 subject::南舒停在他面前，笑吟吟问：“今天中午有空出来，和我一起吃午饭吗？”
攻妻不备：俏，我的傲骨甜妻.labeled:None:0 subject::“不是！”南方被她激怒，“车前子，不要自作聪明，妄自揣测别人的心理。我告诉你，我是绝对不会选择凉冰的。怎么，被你甩掉的男人，你觉得于心不忍，想给他找条后路，这样你内心就会觉得，你不亏钱他了是不是？”
队长爹地的傲娇新娘.labeled:None:0 subject::“我无意结婚，但是要让家人放心，安小姐明白么？”所以，也就不存在离婚难这个问题了，无意于和任何人结婚，又怎么会提到离婚这个问题。
莽荒纪.labeled:None:0 subject::“老三，我和大哥就等你一声令了。”那断角神龙也飞到了周围，时刻可以联手。
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::可是下一秒又沉了：“学校拒绝谈恋爱。”
弃凤逆天.labeled:None:0 subject::完好说道：“引到那块巨石那里，然后直接向上飞！”
全能武帝.labeled:None:0 subject::“这小子是武师。”陡然又是一声惊叫响了起来。
那个校草吻过我的唇.labeled:None:0 subject::进去后，又紧紧的抱着的说：“老婆啊，你的身体越来越美了呢？”
奇仙幻神.labeled:None:0 subject::“玩儿阵法，老子倒要看看谁更厉害！”没有找到吞天蛤，着也只能自己来想办法应对，隐藏在黑色铠甲下的双眼，闪烁着寒光。
BOSS甜宠：金牌萌妻太娇蛮.labeled:None:0 subject::突然想起梦中他说：“宝贝，你真甜。”
情深刻骨，前妻太抢手.labeled:None:0 subject::看得他头皮发麻，不明所以，瞅着她小心翼翼地问：“怎……么了？”
异界花心邪尊.labeled:None:0 subject::“冷……冷……”[
快穿之她就是金手指.labeled:None:0 subject::惊诧之后它就只剩遗憾了：“你们都是一个队伍的，还同住一个屋檐下，看来这次不能两个碎魂一起收了。”
好色东宫：萌徒，你悠着点.labeled:None:0 subject::身后的两个跟班也随之露出一脸不怀好意的笑容，道“爷，这小七姑娘还挺端正的，不如把她收入少爷囊中？”
娇宠农女要上天.labeled:None:0 subject::“不说他，你怎么就不能信任我？”这么大的事，居然事先都不知会一声。
竹马归来：蚀骨甜宠小青梅.labeled:None:0 subject::没等她回话，里面传来一声呼喊:“不管谁找我，都说我不在家。”
我在废土捡垃圾.labeled:None:0 subject::驾驶位上的墩三醉醺醺地问道，“大勇，你说吧，该怎么走！”
第一名媛，总裁的头号新妻.labeled:None:0 subject::然后不等他回应，“绾绾，你出去后，用你哥的手机打电话给一个叫米悦的女孩，她会帮你们的。”
我的1979.labeled:None:0 subject::“小子，你有种。”高大个进屋喊，“晦气，关门，回去喝几杯。”
黑暗血时代.labeled:None:0 subject::“殇降临了？”珉略带兴奋的说道。
神医无敌.labeled:None:0 subject::连忙抹了一把汗。“不不不，这位同学，我口中的好不是那个好，我说的好是表示我明白你说的话了。”
我的奶爸人生.labeled:None:0 subject::然后问，“记住了吗？”
强娶豪夺：腹黑恶少刁蛮妻.labeled:None:0 subject::“什么东西！”正欲关掉，却发现这个话题下面的置顶微博ID是“默默默默地爱着FYZ”。
我的绝美校花未婚妻.labeled:None:0 subject::“没错，就是费夫曼先生，他现在就在酒店二楼的餐厅中等着您呢。”这名工作人员说道。
破身王妃：狼性王爷别过来.labeled:None:0 subject::狭长的眼眸更加冰冷，“不想死就立刻告诉我南宫魅在哪里？”
奉旨抢亲，纨绔太子喜当娘.labeled:None:0 subject::仵作神色不变，“太子殿下有事不妨直说。”
无敌从仙尊奶爸开始.labeled:None:0 subject::舒和冷笑道：“快死了也会被你们迟家的所作所为气活过来！”
绝宠配腹黑：毒妃倾天下.labeled:None:0 subject::“唐水月。”月惊奇的发现这三个字她可以十分轻松的说出。
暖婚少夫人：豪门100日盛宠.labeled:None:0 subject::然后，朝着洗手间喊道：“薇薇奶奶，我先走了啊，回头见。”
蛇蝎美人谋：盲妃待嫁.labeled:None:0 subject::“你会不会下棋？”既然晚上不想睡，那不找点事做，也太无聊了吧？
持枪娇妻：裴少，别惹我.labeled:None:0 subject::女工作人员急忙辩解道：“不是，我们一开始没认为老夫人失踪了，我们还以为是家属把她临时接回去了。”
偷生宝宝，前妻别玩了.labeled:None:0 subject::掠眸时笑笑，“没关系，我会再接再厉，总有一天，你会对我心动，彻底爱上我！”
彪悍世子妃.labeled:None:0 subject::“嗯？”一片好似羊皮一样的纸，上面画了缭乱的几根线：“这是什么东西？”
重生逍遥君王.labeled:None:0 subject::于是问：“那么这些阻止红薯土豆大量流入灾民手上的人，是谁？”
苍龙至尊.labeled:None:0 subject::“长老手下留情，这件事和老六没有关系，况且现在正是用人之际，还请长老饶他一命。”有与血六交情匪浅者连忙半跪于地，求起情来。
死对头向我求婚了.labeled:None:0 subject::于是沉沉地吐出气息：“我知道了，放心吧二叔。”
凰惊天下：邪王盛宠狂妄妃.labeled:None:0 subject::过了片刻，才开口：“谁？”
司茶皇后.labeled:None:0 subject::又又含着眼泪，使劲点头：“唯姨，我长大了孝敬您，您一定要等我长大。”
冷殿下的头号甜心.labeled:None:0 subject::“天使是没有眼泪的，如果留下了眼泪，那便是因为爱动了真情。”幽利多说道。
校园纯情高手.labeled:None:0 subject::“爸爸，我要死了，我要死了啊，我还没娶媳妇，等我死了，一定要给我烧个媳妇儿啊，我还要个飞机，要个别墅，要个……”****哭着喊道。
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::“这家伙有可能是上辈子就是个变态杀人狂，这辈子就是操回老本行……”暗也很不留情地笑道。
一吻定情：命中注定爱上你.labeled:None:0 subject::“哇，是挺漂亮的嘛！只不过人家身边已经有位王子了。”霖对着玖笑。
甜心女仆：扑倒恶魔校草.labeled:None:0 subject::想起来她就觉得委屈。“我又不是超人，你怎么能让我承受那么多那么多呢？我都放手了，你为何还要来纠缠我？祁锦风，从我认识你到现在，你一直在欺负我，六年前，你存心不让我记得你。当六年后我们再度相遇，你却又戏弄我，祁锦风，你知道你有多坏吗？”
邪王毒妃：别惹狂傲女神.labeled:None:0 subject::“渺小的人族之女，就凭你的实力，还有胆量说这话。”简直就是可笑！
先婚厚爱：老公别太坏.labeled:None:0 subject::吓得她赶紧丢了筷子，起身去扶他，“向远，你怎么了，是不是我炒的菜不干净？”
最强炊事兵.labeled:None:0 subject::于是立刻喊道：“胡高官好。”
国士无双.labeled:None:0 subject::忽然又是一声高喊传來：“蒋夫人到，戴局长到，”
快穿：男配你认错人啦！.labeled:None:0 subject::“那本将军每日说的最多的一句话，便是公主，我要碰你了，公主~我要碰你了……”成亲之后，会不会就变成，“公主~我要睡你了~”
透视医王.labeled:None:0 subject::“唉……”赏使看着台下无奈的叹了口气，“仙针派真是一代不如一代了。”
金钻BB：帝少绝宠亿万甜妻.labeled:None:0 subject::可真的就这么切切实实的被她抱住了，接着还说了句，“二嫂，绵绵以前不懂事，你就看着二哥的面儿，别生绵绵的气了。以后有了小侄儿，我可劲而的疼他！真的，好嫂嫂了！”
婚后相爱：腹黑老公爆萌妻.labeled:None:0 subject::厉呵道：“你找死是不是？”
总裁前夫，不许玩！.labeled:None:0 subject::“吹牛皮！”嫣然的小嘴立刻嘟起：“说出来开心一下，那是只对你说的话嘛，怎么可以用到漂亮姐姐身上？”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::用一副很好心的口吻淡淡道，“如果他会喜欢你，认识的这么多年内，早已结婚生孩子了。可是他没有，就证明他对你没感觉。”
大唐第一庄.labeled:None:0 subject::两个相视一笑，同时开口说道：“结账的问题找那丫头。”
绝色至尊：邪王，放肆疼！.labeled:None:0 subject::“你……”呆毛愣愣地看着她。
武侠世界大冒险.labeled:None:0 subject::“好！”[
九鼎神皇.labeled:None:0 subject::“掷！”鬼将急忙大喝。
快穿之男神攻略宝典.labeled:None:0 subject::不过，没等国师大人出手，那边便传来了一道剧烈的咳嗽声，“咳咳——”
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“全死了，都死了，只剩下我们，无边的大火，诡异的器械，太恐怖了。啊。。。。”说完，大叫了起来。
我的奶爸人生.labeled:None:0 subject::然后从口袋里掏出一张银行卡放在桌子上道：“这张卡里有些钱，密码是彩霞的生日，过几天我就要出去了，以后恐怕没时间来看你们了。”
冷情王爷的特工妃.labeled:None:0 subject::“扣扣扣！”这时，门却响了起来。
娇妃鬼精灵：倾城召唤师.labeled:None:0 subject::“屋里那个有可能是帝天宇的人。”能培养到武王初级，倒是有些许的可能，“这一个......不是帝天岚的，他还不了解情况，不可能是他，那么是槿王？还是？”
暗黑系暖婚.labeled:None:0 subject::隔一会儿继续说：“所以给我搞了把仿真枪。”
窈窕王妃，王爷好逑.labeled:None:0 subject::“去请皇上来！”顿了一下，又补充道：“再去太医院宣几个太医过来！”
老公坏坏：邪恶总裁不好惹.labeled:None:0 subject::稍停，时穿遗憾的说：“可惜都是用暗语记录，需要破译一下。”
扑倒甜心：首席校草在身边.labeled:None:0 subject::末了，又问道，“对了，你找我有什么事情吗？”
婚深意动，总裁先生请息怒.labeled:None:0 subject::最后挤出一句：“还当真是你……”
情迷兽王：杠上狂野BOSS.labeled:None:0 subject::“怎么样？”水笑问着。
此生，唯你不负！.labeled:None:0 subject::检查一下后，点头，“我看你这身体就是铁打的，好的真是贼快，现在除了看到一点新的印记之外啥都没有了。”
一等狂后：绝色驭兽师.labeled:None:0 subject::“少废话，再敢跟着我，我杀了你。”留下这一句话，堕便扬长而去！
婚色荡漾，亿万总裁狠霸道.labeled:None:0 subject::“....”这货是故意的吧？
蜜宠田园：山里汉子俏厨娘.labeled:None:0 subject::说着眼睛发亮，说道：“诶，对了，要不你做点让他家脸上挂不住的事，他家一生气，就先说不要你了，这样你就没责任了，只是、只是没准要变得和我一样，名声不好。”
仙路争锋.labeled:None:0 subject::这刻他想想道：“你先起来吧，看你表现再说。”
兽魂神尊.labeled:None:0 subject::“小家伙，看来现在又要靠你了啊。”脸庞之上挤出一抹勉强的笑容。
夫视眈眈：一品妖妃千千岁.labeled:None:0 subject::只撅起嘴巴嘀嘀咕咕的抱怨了一句，“马背上如此颠簸，猪都睡不着好咩？”。
无敌从仙尊奶爸开始.labeled:None:0 subject::然后淡淡道：“雪流离，你留下看护，穆娅，你跟我走！”
惹爱生非，总裁我错了！.labeled:None:0 subject::“阿姨，我主人……”再次别扭，“是文盲，不认识字，所以也不订报纸。”
豪门隐婚：老婆别闹了.labeled:None:0 subject::“预料之中。”有什么好意外的。
帝皇演义.labeled:None:0 subject::“主忧臣辱，主辱臣死，虽然孙将军不是一个好人，但是，他至少曾救过我的性命，从那一刻开始，我的命便卖给他了，要杀要剐悉听尊便，我若是皱一下眉头，便是孬种！”偷袭者也就是铁九说道。
八夜新娘：冷王的囚妃.labeled:None:0 subject::“你等一下。”叫住她，“本王这些日子有正事要忙，也冷落你了，今天也累了，就和你一同回去休息。”
我在末世当医生.labeled:None:0 subject::守卫点头：“嗯，跟我来。”
神秘上司来相亲：纯情宝贝.labeled:None:0 subject::却惹来他轻佻的讥笑，“我说过，不会勉强你，绝对要出于你的自愿，否则，门就在你后面，你可以马上离开！”
拒嫁豪门：少夫人99次出逃.labeled:None:0 subject::“黎七羽呢？那个贝戈人在哪？”粗鲁的大手攥起她浓密长发。
妖孽美男未婚夫.labeled:None:0 subject::“欧沢枫！是你自己说的要退掉这家赞助商的！”现在是怎么了？反悔了？
重生：冷面军长的霸气娇妻.labeled:None:0 subject::“这个时候我们离开，不好吧？下面这么多客人，你还是下去。”免得有什么不良影响。
顾多意的种田生活.labeled:None:0 subject::“谢皇上。”随后便匆匆的跑了。
神医无敌.labeled:None:0 subject::接着再次提醒了一句。“不过这个任务对你来说可能很困难，因为你出现之后东方家族肯定会想办法对付你的。林正峰，有没有把握拿下比武招亲，带走东方云雪？”
偷心108次：首席的独宠鲜妻.labeled:None:0 subject::挑起银色筷子，夹了一缕面，喂在她嘴边：“张嘴。”
这是个角色扮演游戏.labeled:None:0 subject::“…………”十秒后关上，扔进背包里。
素女寻仙.labeled:None:0 subject::说着笑笑：“妖兽区域安全了就可以了——张老板，那赤冠雕你我也见过，在妖兽森林内，没有想到也飞升了，还划了地盘出来。”
拣宝.labeled:None:0 subject::“也行。”[
神秘老公，深夜来.labeled:None:0 subject::然而检查结果却事与愿违，“陛下，您的子宫状态很健康，妇科方面也没有别的问题，不过还是要小心调养身体，不可太操劳。”
神女嫁到：逆天丫头忙追夫.labeled:None:0 subject::“你们到底为何全部聚在这里啊？我这里出了什么新鲜的玩意儿？”问这话的时候他还努力看了看庭院的更里面，除了花草全瘪了再没有看到其他。
黑爵四校花.labeled:None:0 subject::“不放心，所以他们俩现在正在吵架……”吵到底应该听谁的。
情深似海，总裁的隐婚新娘.labeled:None:0 subject::复：“谢谢你。”然后推开门走出去。
重生学霸：我就是豪门.labeled:None:0 subject::随后便响起一声冷冰冰的警告：“老实点，你想死的话也用不了多久了。”
穹顶之上.labeled:None:0 subject::“嘟！”又一声。
我能随机选择.labeled:None:0 subject::有些担忧的问道：“翔天，如果仔细去看的话，宁洛身上多少也有些武者的气势的。如果你和他打，你觉得能打过他吗？”
傲娇甜心太难宠.labeled:None:0 subject::随即小脸上挂上俏皮的笑容，眸光流转道：“反正你也是演戏的，我如果也认真的话，那不是弄假成真了，哼！”
危险婚姻①总裁妻子不好宠.labeled:None:0 subject::“诶，有句话叫秀恩爱，死的……唔！”唇被堵住，看到某人眉梢纠结，便知道他的不悦。
情路向南.labeled:None:0 subject::忽然又叹气，“明送叔叔也真的是的，白白把自己搭进去。”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::“……”谁要知道这些啊！
帝国总裁的逃妻.labeled:None:0 subject::“让人去查！”[
重生之学霸千金.labeled:None:0 subject::“我查过，江智民两个月前就去了美国谈生意，没有他回国的入境记录，没什么问题，已经通知他贺莉萍死的消息，现在正坐飞机赶回来。”眼睛男推了推眼镜道，“方队，贺莉萍足不出户，江智民一心想跟贺莉萍结婚，没有绯闻应该可以排除情杀，家里钱财都锁在保险柜里，死者的手机，钻石戒指都内有被盗走，也可以排除入室劫杀，死者的死状来说，只有变态杀手这一说了。”
总裁娇妻不太乖.labeled:None:0 subject::然后，故意拖着长声说，“那好吧，既然某人想当缩头乌龟，那偶就成全他好了，不过嘛，我杨家可从来没有这样不敢担当的男人哦~~”
凤帝九倾.labeled:None:0 subject::语气平静地重复了一句，“你留在宫里。”
大神甩不掉.labeled:None:0 subject::“我怎么挣扎呢？”下意识的问道。
狂宠100天：男神老公么么哒.labeled:None:0 subject::“分手，谁准许你和安然分手的？”从病房外面传进一声威严的质问声。
漫威世界的穿越者.labeled:None:0 subject::“会！”×3
快穿：黑化娇妻，在线等.labeled:None:0 subject::观众席爆发出惊呼，“星月阁阁主应卓，他上来做什么？”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“看情况，如果你的姓命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”]
逆天修罗妃：魔尊请闪开.labeled:None:0 subject::“出来了。”不知道是谁喊了一句。
枕上合伙人，总裁占婚不爱.labeled:None:0 subject::一边起身一边说着，“雁雁，我得走了！交完机器我还得去趟菜市场，家里有头猪等着我喂！”
丑女当家之带着包子做地主.labeled:None:0 subject::而脸上虚虚与委蛇的笑着客气“那个，吓到美人了，不好意思，不好意思，饭来了！你们慢慢吃，慢慢吃，我先出去，不打扰你们两个共享美食！”
步步惊婚：首席，爱你入骨.labeled:None:0 subject::女主播正在讲着昨晚的一件大事件，“……本台消息，昨晚国际刑警组织副局长带人在A城英勇拘捕毒枭，共缴获近100多公斤海|洛|因，是为警界之精英，市民之英雄……但遗憾的是警察的任务总是伴随着危险与伤亡，让我们为那名……”
傻相公你好坏.labeled:None:0 subject::“哦，那我等一会好了！你去忙你的吧！”念佛应该很快的，反正没事，等等就是了！
幸孕娇妻：前夫，请投降.labeled:None:0 subject::“来看我的宝贝甜心，今天要是不来，明天某个小丫头的眼睛就要肿的像个核桃了！”不用想也知道她会哭，会很伤心的哭。
神级天赋.labeled:None:0 subject::随后，叫过助手：“去，让公会成员继续找黑暗领主的位置，找到了就带人去杀。”
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“？！……”来个雷吧，劈死他算了！
闪婚,宠妻无度.labeled:None:0 subject::“嗯。好饿！”不说不知道，一说真的感觉好饿。
农女医香：捡个状元当相公.labeled:None:0 subject::“是啊，我也看到了。”接着另外一个人也附和着道。
医品毒妃倾天下.labeled:None:0 subject::良久之后，才几乎尖叫道：“大祭司，请你别开玩笑了！云奚玥她可是邪魔，更是心狠手辣、阴险恶毒的……”
豪华婚路：捡到呆萌小助理.labeled:None:0 subject::咬紧了牙根冷冷道，“现在我来了。”
我被系统托管了.labeled:None:0 subject::接锅侠：“大侠，您要办的事情，我们已经协商出方案。”
七年顾初如北.labeled:None:0 subject::半晌后，抬眼看他们两个，说，“这上面除了铁锈味啥味也没有啊。”
慕少，你老婆又重生了.labeled:None:0 subject::于榕从厨房过来，一脸无奈，“哥，于杨又犯病了，非要查昨天剩下的食材，说我们捉弄他，昨天的菜可不是我做的，是大姐做的吧。”
化神戒.labeled:None:0 subject::()“青哥，刚才那一对兄妹本是往我们这边来的，他们突然折路往那边去，是因为不想连累我们？”
殿下萌爱：捡到小甜心.labeled:None:0 subject::“……”拎回来？
鬼手巫医：冥王宠上瘾.labeled:None:0 subject::阁老点点头，说：“不会错的，一开始我也以为自己看错了，以为她只是来看比试的，没想到她带上了封条牌，我才确定她对手是你。”
超能圣手.labeled:None:0 subject::身后倏然探来一手，把咖啡杯接着，放回她手上：“嘿，小心点。”
家养福妻有空间.labeled:None:0 subject::“狗屁，明明是我打伤她的!”另一名鬼跳出来抢功。
入殓师.labeled:None:0 subject::“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，上帝你要保佑我，上帝你要保佑我。”可能她发觉单单释迦摩尼是无法保护他的，最后甚至将上帝搬出来了。
邪神旌旗.labeled:None:0 subject::“这是什么咒语吗？”雷问。
娇妻在上，恶少别急.labeled:None:0 subject::接着又补充说道：“我们家是其实很民主的，不过这事还是等护照补好了再谈吧，你帮我跟米奈尔解释一下，顺便感谢她的邀请。”
重生之悠哉人生.labeled:None:0 subject::“哈哈……”[
绝色兽王：炉鼎道长你慢点.labeled:None:0 subject::接着好像猜到了什么，惊讶地叫出来：“连一起？”
鲜妻太甜：帝少，来抱抱.labeled:None:0 subject::然后说：“宝宝，谁会相信我们感情破裂？整个C市的人都知道我爱你。”
邪王归来：药妃有毒.labeled:None:0 subject::不过面上仍一派从容镇定，“还请住持赐教。”
混元神戒.labeled:None:0 subject::“方先生，方先生等一下！”南跳门掌门连忙道，“既然千少门主也在，我想去求见一下，顺便也感谢对我南跳门的提携之意。”
盛宠六宫：第一毒后.labeled:None:0 subject::主，“皇后娘娘的意思是？”
仙域科技霸主.labeled:None:0 subject::半夜时分，第四段话出来了，也是最关键的一句话，“得遇三位，李贤三生有幸。但听说最近安阳不是很平静，如果可以，就息事宁人吧。让吕梁郡和钟山郡把这些年所欠税款补全。李贤亲笔。”
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“哦，这样啊。”于长天终于『露』出笑脸，“那小子好像去那边抽烟去了，要不我带你去。”
冒牌大少.labeled:None:0 subject::“杨刚不是一直都这样吗？应该说，上午他脑子抽风了，这会回归正常了。”B君道。
无上皇座.labeled:None:0 subject::而在这样的威压之下，安静其嘴角却扬起，勾勒出—抹笑意“安静，终于又见到你了！”
一世情妍，教授大人坑萌妻.labeled:None:0 subject::默了默，吸鼻：“很快天就亮了，您找个地休息会，我先回去。”
鬼手天医：金牌刁妃太嚣张.labeled:None:0 subject::当下心下一转，便连忙对着两个丫鬟道：“你们两个快帮我搭把手，把太子送回去。”
重生之大娱乐帝国.labeled:None:0 subject::就在这时，远处传来了一声：“还没到？她不知道马上就要开拍了吗？”
魅医倾城.labeled:None:0 subject::那脸上的表情，就像是见了鬼一般：“老爷，老爷！”
拒婚99次，高冷总裁太深情.labeled:None:0 subject::“嗯。他的身体，已经拖不起了。”再拖就要错过手术时间了。
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::叶郝笑，“军区重地这么好闯？我这里都是一些初出茅庐的新兵蛋子。”
重生娱乐圈女神.labeled:None:0 subject::坐在一旁的甜甜则是忍不住的开口道：“妈妈，你是不是和爸爸之间发生了什么事情？无论什么事情你都可以告诉我们，我们已经是大孩子，什么事情都明白，你不用瞒着我们，真的。”
你好，我最爱的人.labeled:None:0 subject::Vanderbilt眯着眼睛看了他一眼，慈祥地笑道：“孩子，你终于走过来了。”
懒神附体.labeled:None:0 subject::旁边竟然还等着一名中年男子，笑呵呵走上前来，道：“向总您好，很抱歉打扰您，我是招商局的老胡，您来我们劲山县，是为了投资，还是访友？”
第一婚宠：老公大人请自重.labeled:None:0 subject::“其实你的有些事情，我也是知道一些的！”说着，故意透露一些，“比如，你在星梦娱乐就做的一些事情，你以为人不知鬼不觉吗？呵呵，你不要忘记了，还有一个俗语，那就是纸包不住了火的，你既然做了，那么自然就是会有人知道的！特别是你和艺人之间那些肮脏的事情，呵呵，我都知道的！”
天赋武侠系统.labeled:None:0 subject::六怪闻言齐齐退开一步，拍手笑道：“原来他真是令狐冲，这下可就能和小尼姑交待啦。”
盛世宠婚：总裁家养小甜妻.labeled:None:0 subject::“你要是喜欢吃，我去跟师傅学，到时候做给你吃，好不好？”把师傅偷走是不可能的了，但是从他那里偷走手艺，倒还是可以说一说的。
网游之神话降临.labeled:None:0 subject::“呃。。”好像不敢不钓。
绝世女佣兵：笑看天下.labeled:None:0 subject::“我们镇已经死了很多小孩子了。”[
网游之黑暗剑士.labeled:None:0 subject::叹了一口气，说道：“我和小雨也得上学，看来以后注定得经常性的逃课了！”
1号霸宠：总裁老公，超给力！.labeled:None:0 subject::“你是总统的女儿怎么了？苏小柒还是我冷夜擎的老婆！你可以不喜欢她，但是必须要尊重她，否则，哪天你进了监狱，总统阁下也没办法提你出去！”赤裸裸的威胁！
神级高手在都市.labeled:None:0 subject::来到步行楼梯口处，伸手在青衣男子胸口一点，“你是天组的人？”
斗罗之终焉斗罗.labeled:None:0 subject::雷动瞪大眼睛，惊骇至极：“怎么会……”
闪爱成婚.labeled:None:0 subject::安望了她一眼，有些无奈：“他也是言之的老师，显然这一次连言之都没办法。”
天唐锦绣.labeled:None:0 subject::只能将满腔怨气撒在高句丽副使身上：“速速决定吧，是你们立即签字画押，还是本官即刻遣人将尔等驱逐出长安，任尔等山高水远风尘仆仆的回到高句丽？当然，大唐兵力有限，不可能护送尔等一路返回，路途之上还要各位加倍小心谨防贼寇出没才是……”
落跑囚妃，暴君我要离婚！.labeled:None:0 subject::美丽的大眼睛渐渐的湿润了：“陛下，你一定要平安无事啊！我就不会去给你添乱了。虽然我以后，也许再也见不到陛下了，我也希望陛下能好好的活着。”
暧昧高手(花生是米).labeled:None:0 subject::“这种跟神棍没什么区别。”野下医贺也叫得欢。
重生农女很倾城.labeled:None:0 subject::然后故意在外头叫上郭守田，“郭大哥，你这是上哪儿去啊？”
惊世毒妃：邪王，该吃药了.labeled:None:0 subject::“什……”么？
魔神狂后.labeled:None:0 subject::“到我们反击的时候到了。”不知道是谁突然喊道。
纸婚厚爱：总裁轻装上阵.labeled:None:0 subject::润完喉咙，才出声说道：“我们是去吃饭，还是回家？”
婚色荡漾，亿万总裁狠霸道.labeled:None:0 subject::“时间还早，等会吧。”真是受不了。
种田宠妻：娘子，请深爱.labeled:None:0 subject::本就充血爆红的脸，彻底红爆了：“啊啊啊啊！”
极品逍遥大少爷.labeled:None:0 subject::“哟呵，小子，挺嚣张啊……哪种人？你想怎么个不客气法？”为首那人一脸的轻蔑。
风流小农民.labeled:None:0 subject::“知道了。”如今时间很紧，只能速战速决。
七界战仙.labeled:None:0 subject::“大魔神正好跟我金剑宗也有过节，若是齐家人大气，人也可以由我们来杀。”金月道。
闪爱成婚.labeled:None:0 subject::时时又问：“为什么呢？”
千面风华庶女妃.labeled:None:0 subject::毫无血色的唇咧开，呵笑出声，“你们终于来了……”
隐婚豪门：首席老公别乱来.labeled:None:0 subject::抬手招他过来，把他的头带下来，吻了上去，“老公，我也爱你。”
我家徒弟又挂了.labeled:None:0 subject::酆靳直接就反驳，“放肆！”
爆萌小邪妃：腹黑王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::道：“办法是有。”
七公子③面瘫老公，早上好.labeled:None:0 subject::只是手还没有碰到她，就听到一声怒吼：“你干什么！不许碰她！”
二嫁豪门：前妻很纯很腹黑.labeled:None:0 subject::“恩！不过我没那个大姐姐好看，不过天爱要看她的五官，然后再研究恶魔妆！！”天爱一本正经。
伊塔之柱.labeled:None:0 subject::“当然，”X点点头：“我明白你的意思，进入元素层浅层之后我还是可以回得来的，不过他们继续向下，我就没有办法了。”
王的专宠：神妃好腹黑.labeled:None:0 subject::“是的，很大的空间，很漂亮，主人会喜欢的！”小黑再次强调。
快穿女配之攻略记录.labeled:None:0 subject::走到车边，摄像大哥坐在驾驶座上，拉下车窗对他们道：“你们坐后面吧，位置多。”
诸天.labeled:None:0 subject::“小子，你很难得！”天哭剑道：“自知今日必死无疑，居然还能如此平静！”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::花精摇头：“他们喜欢在水里，不喜欢钻泥巴。”
灵域.labeled:None:0 subject::曾在擎天城外现身。拥有七层魂坛的九重天强者。立即从后方闪现，恭敬道：“我在！”
豪门少爷：惹火辣妈萌正太.labeled:None:0 subject::摸到手机，接到耳边：“喂，谁啊？”
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::于是，忙松开二老的手说：“我先上个洗手间！”
溺爱成婚：腹黑大少宝贝妻.labeled:None:0 subject::略显有些羞涩的垂了下头，“你又没带过雨伞，可是都这么久了，也没见有消息。”
校园护花高手.labeled:None:0 subject::凤惊讶道:“你不知道这是你女儿抽屉里放的东西，你对你女儿的事就没有一点的疑问？”
异世狂神.labeled:None:0 subject::但就在这时，后面突然传来一声呼喊：“队长，好消息，我们发现了一株旷世少有的灵草，不确定它的等级，但起码有八级，说不定还是九级。”
邪少的枕边情人.labeled:None:0 subject::面试官回过头微笑着对她们说道：“那你们也去工作吧。”
剑道邪君.labeled:None:0 subject::当即眸子凝视着灵纹大阵冷笑了一声，怒吼一声冲天而起喝道：“给我破！”
嚣张萌宝：爹地，投降吧.labeled:None:0 subject::“……”真是够了！
傲世九重天.labeled:None:0 subject::突然猛然转头：“什么？”
神医无敌.labeled:None:0 subject::于是回道：“我们眼下要做的，就是立刻通知北域上的所有国家，让他们不要再饮用玛尔河的水。”
误诱君霸床：恶女戏俏郎.labeled:None:0 subject::朝少年郎牧放笑笑：“牧放，回城后，我介绍好姑娘给你你绝对不忍心我一介女流处理这些血腥的事，对……”
贴身医王.labeled:None:0 subject::“可是我们的肚子疼,一会就要拉肚子,我们穿什么衣服都没有用。”带队人苦着脸道。
弃妇之盛世田园.labeled:None:0 subject::“那另外一位呢？”有不死心的继续问道。
冷枭的落难小情人.labeled:None:0 subject::伸手到裤兜里把钱包取了出来：“你自己看吧，我没多少现金。”
豪门花少追情：我是你爹地.labeled:None:0 subject::小天天顿时不服了，“是冲我笑。”
绝色元素师：邪王的小野妃.labeled:None:0 subject::“谁敢伤我弟-弟。”不远处，传来一声怒吼，随即一道凌厉的风而至。
医妃无价，冷王的神秘贵妻.labeled:None:0 subject::随后，再次冷声问道：“本王曾经写给王妃一封信，在信上明确写了本王要回来一事，不知道信有没有送到本王的王妃手中。”
拽丫头与校草恋爱.labeled:None:0 subject::说完，又坐着继续吃，一直吃，一直吃，直到吃撑了，才站起来说：“不行了，真的吃不下了，真的吃不下了，我不吃了，你们慢慢吃吧。”
拒入黑道：和不良少年战斗的日子.labeled:None:0 subject::“想要一个人彻头彻尾地恨你，就将他的金钱和美女夺走。你将被他视为此生最大的敌人，恨不得对你扒皮抽筋，茹毛饮血，方能解心头之恨。”[
极品花花公子.labeled:None:0 subject::“毒门。”[
重生之挽回.labeled:None:0 subject::随即嘟嚷，“我可没二哥夫妻那么想不开。”
淑女本色，鬼王的新妃.labeled:None:0 subject::顿了一下刑部尚书又说：“据闻，这批盗窃团伙，皆是一些灾区的流民，因为他们流离失所，所以，就来建城盗窃。”
天才医生.labeled:None:0 subject::“可以。”离说道。“如果有这个需要的话。但是，如果我们通过官方途径去提取举报人资料的话，这件事情的性质就变了。”
男神心尖宠：宝宝，结婚吧！.labeled:None:0 subject::嘿嘿一笑：“不然你也去酒店强一个啊，或者，就身边的找一个？”
婚宠贤妻.labeled:None:0 subject::“你那么爱吃，今后就别吃我做的饭菜了，哼！”说完，扔下抹布怒气冲冲的走回了自己的房间。
法医娇妻：神探Boss不好追.labeled:None:0 subject::这时，匆匆而来侍卫长，进来，“公主殿下，雷诺祭司。”
神级高手在都市.labeled:None:0 subject::“你要真的只是个老师，罗二虎又怎会那么尊敬你，还专门给你留了整整两层楼？什么时候，我们华夏的老师地位这么高了？”高雅洁一副别把我当傻子的表情。
王牌高手在都市.labeled:None:0 subject::没成想，副驾驶回过身道：“挺不挺得住？已经进了湘西，目的地就快到了。”
善终.labeled:None:0 subject::“这是怎么了？”有好奇的胆大的就问了一句。
莫负最好的时光.labeled:None:0 subject::“哈哈……”引起大家一片哄笑。
彪悍的人生.labeled:None:0 subject::“你可得我小心点，开不了，就别开那么快。”脸上虽然没多余的表情，但心里还是担忧的很。
隐婚萌妻：错惹天价老公.labeled:None:0 subject::转完之后还眉眼弯弯的一笑，“瞧，我们多爱你。”
宝贝太惹火：老公，轻点宠.labeled:None:0 subject::“之前……不一样！”第一次是被人设计陷害，第二次是喝醉酒，两次都属于意外，不能混为一谈。
二嫁豪门：前妻很纯很腹黑.labeled:None:0 subject::见状立刻挤上前，“你最好放开我堂妹，否则我就要开枪了！！”
特种军官小小妻【完】.labeled:None:0 subject::“老大不要的女人你也敢要？欠k啊……”[
重生之学霸千金.labeled:None:0 subject::“你知道你在做什么吗？”带着一丝怒气。
毒手鬼医：腹黑世子宠狂妃.labeled:None:0 subject::“你……恢复记忆了！”不是疑问句而是肯定句。
恶魔校草是暴君：夜少，请回家.labeled:None:0 subject::脸色终于开始阴沉下来，拨打电话，“快点，给我查夜花言在哪里！”
先婚厚爱：老公别太坏.labeled:None:0 subject::等她出来，看见他这抹怪怪的目光似要把自己穿透，不由皱起眉头来，“正荣哥，怎么了，我身上有什么不妥之处吗？”
星光蜜爱：金主BOSS轻点宠.labeled:None:0 subject::但又不能表现得太明显，努力微笑着说道，“黄医生说我泡泡温泉的话，能让身体放松，对病情的恢复也有帮助。”
顶级兵王.labeled:None:0 subject::“是是是，我明白了。”那个守门人赶紧跑进去。
老公坏坏：邪恶总裁不好惹.labeled:None:0 subject::“什么人？”砰砰！
报复游戏，总裁的危险前妻.labeled:None:0 subject::淡淡的摇头，“没什么事，咱吃饭吧，我还没吃饱呢。”
天才萌宝：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::拿起了酒一口饮尽，而后问：“到底怎么了，麻芝？”
250次突袭：隔壁住着女汉子.labeled:None:0 subject::提醒道“记住，我三天后会再来。”
霸官.labeled:None:0 subject::不过，但凡开了头，一定就有后来赶潮的，“大今兵马偷袭成翔一说未成定论。”
神魔无双.labeled:None:0 subject::向铁狰狞一笑，立即道：“圣王殿下，此人的来历我知道。他是黎家小姐黎美娜重金聘请回来。传授她武技的武师。他是一名仅仅只拥有真元境五重天的小蝼蚁罢了。”
龙血战尊.labeled:None:0 subject::“长孙岳西也去了古地，而且运气不错，居然得到了儒王传承。”玄皇这个时候说道。
九阳踏天.labeled:None:0 subject::“遵师姐吩咐。”一行踏出第三峰，向山门物资发放大殿而去。
司茶皇后.labeled:None:0 subject::又又点头，用笔画出了一个点：“他住在这里。”
末世穿越：霸道宋少，强势宠.labeled:None:0 subject::狼：“不要想那些有的没的了，我们注定跟妖王无缘了。我听说，新晋级的妖王，也是一只骚狐狸。我们要不要去试一下呢？不知道它的味道，和白芊芊比起来，哪个略胜一筹呢？”
两小有猜.labeled:None:0 subject::简单想了想说：“好吧，你尽量劝说他跟我们一起回家好不好？现在你和林曦都各就各位了，他也应该放下了。”
晚安公主.labeled:None:0 subject::过了很久她松开了他，转回头对着他说：“我是你儿媳妇，这个答案你满意了？”
你好，King先生.labeled:None:0 subject::“公司有个开年庆必须参加，在初六。”寰娱世纪不搞年会，只搞开年庆。
娇妻撩人：军少别乱来.labeled:None:0 subject::说着，手里的信递了过去，“寄件人：夏今渊，收件人：叶简，丫头啊，你还同夏少校交起笔友了不成？”
前妻，别闹了！.labeled:None:0 subject::叫不醒他只能喊人帮忙，“秘书长叫医生，快叫医生……”
神魔系统.labeled:None:0 subject::恐一峰看着向着这边席卷而来的灭世大洪水脸色大变道：“该死！！快！！快！！全力进攻！！全力进攻暴风谷！！！”
俺是一个贼.labeled:None:0 subject::“呵呵，龙首说的是，”风隐圣尊轻摇着折扇：“不给他圣尊的位置，他是负责基地与总部之间的联络，给他圣尊的位置，他依旧是负责培训基地与总部之间的联络，毫无分别；可给了他位置，却能让他死心塌地的为组织效力，那个划算，是显而易见的。”
重生王妃要种田.labeled:None:0 subject::端起茶杯抿了一口，问道：“温公子可有千年雪莲？”
秀色可餐：田园俏佳人.labeled:None:0 subject::那碗消食汤药没了，伸手把它抓到怀里，叹了口气，说：“你啊，你啊，一天天吃了睡、睡了吃，都快成猪了。”
凤主沉浮：无良帝后太猖狂.labeled:None:0 subject::然后突然补充了一句：“还有啊，你在我面前却是是个娃娃，本尊今年，一百零五岁。”
骗宠萌妻：邪魅老公轻一点.labeled:None:0 subject::“额……我手机没电了，不好意思。”赶紧离开才是对的。
桃运狂少.labeled:None:0 subject::“是的！”那手下连忙应道。
神秘复苏.labeled:None:0 subject::“童倩，看来这个杨间看不上你，估计你另外一张脸吓到别人了。”路过的一位驭鬼者笑着说道。
婚权独占：席少的名媛新娘.labeled:None:0 subject::“S，要不我们就硬抢吧？”A男看向她，“比起引起骚乱，组织交给我们的任务才更重要，不是吗？”
美女老总的贴身保安.labeled:None:0 subject::“这是外面人的死法，而屋子里的人，全都死得很惨，但没有子弹的痕迹，刀伤却是有的。”那名手下又道。
医女有毒：绝宠太子妃.labeled:None:0 subject::威胁着道：“楚云霓，你不要以为我不敢杀了你，不过是一个女人，本皇子不要也罢，但是，比起小命，我更宁愿在我死之前，先结束了你的！”
新婚晚爱.labeled:None:0 subject::“我……我很好。”只是说话忍不住带着哭腔。
鬼王的七夜绝宠妃.labeled:None:0 subject::大晚上的，进去的确有些不合适，只得说道：“那你们两个休息吧，要是有事的话，就叫人。”
天地霸气诀.labeled:None:0 subject::“我赢了！哈哈哈！这家伙，太弱小了！实在太弱小了！”门g裂酣畅大笑起来。
隐婚是门技术活.labeled:None:0 subject::嘴上却说：“不敢！”
安之若素，前妻离婚无效.labeled:None:0 subject::现在想想一切都明白了，“你！是你杀了洛克夫妻！”
蜜爱成婚.labeled:None:0 subject::“你已经不爱我了？”试探的语气带着几分忐忑和不敢相信。
腹黑娇妻：火爆总裁温柔点.labeled:None:0 subject::用力地在下唇咬出了一个血痕子，对上一双阴郁地黑眸：“看不顺眼就不要看，谁让你看了吗？”
升棺发财.labeled:None:0 subject::“你是不是已经跟眼前的这小伙子好上了，如果是的话，那便不再是我巫族的圣女了。”另外一位摇摇头说道。
圣手国医.labeled:None:0 subject::一边走，一边不禁想道：“这次当真是委屈了秦北了，好在秦北大人大量，果真是有乃父之风，这一点，连我这个精研佛理的人，竟然也有些自愧不如。”
豪门隐婚：老婆别闹了.labeled:None:0 subject::高大的身子逼近她，带着压倒性的危险，“真的不知道？”
我家宗主有点妖.labeled:None:0 subject::易千行冷笑道：“不然呢？你还有更好的方法，来领悟星图？”
鬼帝狂妃：绝色祭魂师.labeled:None:0 subject::“我不稀罕！”话语中隐含几分倨傲狂狷。
穿越火线之生化枪神.labeled:None:0 subject::比如：“也许我过不了几年就将死去，你别在我身上浪费感情了。”
豪门令之首席专宠.labeled:None:0 subject::只剩下一句句心神俱裂般地喃喃低语，“可是，顾廷北，我想见你！我现在就想见你……”
逆天修仙：第一女仙尊.labeled:None:0 subject::修冷哼，“要怪就怪这两个女人，要是有足够的灵力，我又怎会这么快就用上你们？虽然你们迟早也是要用的……也罢，到底你们的元阴的力量更加的纯净一些。”
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::看都没看，就回了一句，“第二个。”
误入豪门：军长老公惹不起.labeled:None:0 subject::“……”没反应。
天才萌宝：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::缓缓，离了唇，一只手，轻轻地覆在了她弯月一般的柳眉上，轻道：“别总皱着眉头，不好看，要生皱纹……”
学霸女神太给力.labeled:None:0 subject::唇边浮动着一抹迫人的冷笑，“这位同学，我想你要搞清楚一点，收不收你，是我的自由，不是你的自由。”
宠妻成瘾：冷面前夫太难缠.labeled:None:0 subject::“你们不觉得你们太狠了吗？”弱弱地打出一行字。
心魔.labeled:None:0 subject::接着郑重地行了个道礼，平静却诚恳地说道：“师兄不必自谦。师兄乃是大成真人，那是何等的神通、手段。而今，那李云心——”
超级古武.labeled:None:0 subject::这时，赤脚大仙从惊喜中回过神来，忙问道，“陛下回归之时，可见到冥帝？”
黄金妖瞳.labeled:None:0 subject::可就在这时，忽然有人喊道：“等等！”
诸天剧透群.labeled:None:0 subject::欧皇之皇：“新副本果然不简单，这位李知府的出手速度，以及飞刀的力量，能比肩高阶天空骑士了吧？”
上流老公吓溜妻.labeled:None:0 subject::“为什么？”随即明了，赚了钱了，当然要消费，想着便干脆的脱了围裙。
满唐春.labeled:None:0 subject::一旁受重伤的论钦赞也一脸正色道：“赞普大人，只要你挨过了这一劫，以你的能力还有威望，很快又会东山再起的，小的愿跟赞普大人，重振吐蕃。”
末世化学家.labeled:None:0 subject::“你到底是什么人？”中年持枪者惊声问道。
都市邪王.labeled:None:0 subject::防卫大臣香川六郎也对着随从大喊道：“还不快点送医院！”
烈火狂妃：兽性王爷，硬要宠.labeled:None:0 subject::“无涯好可怜。”摊上了这样的爹。
亿万宠妻：首席老公，你好坏.labeled:None:0 subject::“南宫......这件事情一定不是这样的，一定是阿丁这个下人在害云云。”离安严也跟着慌乱了起来。
玄门大师.labeled:None:0 subject::却是听身后带着担心的轻柔之声：“张陵。”
妃本良善：皇上请下堂.labeled:None:0 subject::所以，调整了一下脸部表情，变得很是郑重，“紫嫣，君子动口不动手。”
甜妻蜜恋.labeled:None:0 subject::“求毛的婚！”简直要把她吓死了好吗！？
传媒女皇：重生打造大明星.labeled:None:0 subject::“是呀，可我们怎么去呢？”不会又让学校派直升机过去吧？
快穿：报告宿主，您已被攻略！.labeled:None:0 subject::“秦泽，你和席缨待在一起的时间也很长了，你难道一点都不好奇她哪里来的那么多钱养活你们两？”总算进入了正题。
守到情来，总裁的二手新妻.labeled:None:0 subject::“正好，阎少也要见你。”封尘说着，上前带她离开。
总裁大人，请离婚！.labeled:None:0 subject::“咔嚓~”一道清脆声开门声突然响起。
霸道王爷萝莉妃：养妃游戏.labeled:None:0 subject::“真的？”君若临似乎有些难以置信。
冷面帝君俏皇妃.labeled:None:0 subject::一个道，“胡说八道什么？平白惹娘娘心烦，还不快退下？”
一婚到底：律师老公难说服.labeled:None:0 subject::摆了摆手，“哎！算了，算了，咨询费我们也不要了。就当我可怜你，你拿去看病吧！你这病的太严重了，赶紧去吧！千万不要误了最佳治疗期。”
大唐贞观第一纨绔.labeled:None:0 subject::“是，谢殿下。”钱管事一边说着，一边忐忑的用半个屁股坐了下来。
最强弃少.labeled:None:0 subject::“沙发我坐了，好吧，我承认我崇拜死师影了，我保证，我真的不是基友。”－－－挑着粪桶进食堂。
娇妻在上：墨少，轻轻亲.labeled:None:0 subject::过了几秒才近乎机械的问道，“你爸的生意出事是因为什么……他跟你说了吗？”
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::三天后，“情况得到控制，需要一段时间恢复，勿挂念！”
凤倾天下：冥帝盛宠小邪妃.labeled:None:0 subject::“你们要去几层？”看守者笑呵呵的说。
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::莫非直起身来，努力控制住笑，“我当然不敢了，要是我对你做什么，不说别人，我爸妈就得把我剐了！”
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::“你会克制，然后放弃这次的亲密对吧？！”嘿嘿……
偷天魔道.labeled:None:0 subject::“嗯。”沙微微点头，道：“凡人所谓兵器有魂，视为神兵，仙界所谓仙兵有灵，视为神器，其实所谓魂啊灵啊，都指的是兵器的灵性，一种低级的意识，而这种意识发展到一定程度，有了更加自主，甚至有机会化身为生灵的这种意识，就称之为胆。神兵有胆，才算踏入神器之列。你手上的刃胆，就是斩空之刃最重要的部份，也是斩空之人意识所在。”
僵爱：僵尸王的新娘.labeled:None:0 subject::“从你认识我开始，我好像带给你的就只有痛苦而已。”恐怕以后更痛苦吧……
名门医女.labeled:None:0 subject::“拿着吧。”通判大人说道。
幸孕少奶奶：Hello，男神大人.labeled:None:0 subject::所以，只是伸右手，摸了一下她的下巴，笑着问：“看什么在呢？”
萌妻撩人：腹黑帝少心尖宠.labeled:None:0 subject::“好的。”|
恶魔校草你无赖.labeled:None:0 subject::“……”邀请什么？邀请一个吻吗？
婚权独占：席少的名媛新娘.labeled:None:0 subject::“你这是答应了？”还是觉得有些不太相信呢。
蜜恋1001：恶魔校草的笨丫头.labeled:None:0 subject::用盘子盛了一些炸土豆条，然后又洒了一些孜然粉在上头：“哥哥，这是你的。”
兔子必须死.labeled:None:0 subject::接着就听祖师咆哮道：“不准提黑！谐音都不行！”
我的极品特工老婆.labeled:None:0 subject::俏脸充满了落寞，美眸之中更是失去了光泽，两行晶莹的泪水顺着眼眶滑落出来，喃喃出声：“他还是不爱我！还是不爱我……呜呜！”
休掉亿万爹地.labeled:None:0 subject::“闭嘴就闭嘴。”硬是眨了眨眼，只可惜眼泪倒是没能挤出来。
弃妇之盛世田园.labeled:None:0 subject::厉重新收敛了笑容说道：“宣杨大人进宫，就说朕有重要的事情！”
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::封山冷着脸问，“你和夜靳通过电话？”
全球通缉：霸宠迷糊甜心.labeled:None:0 subject::“冷帝，可是有什么重要的事？”那位执行总裁张总疑惑的询问。
校草的合租恋人.labeled:None:0 subject::边穿衣服边说着：“好了啦，知道了，给你去买早餐行不行？”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::急忙清了清嗓子，几乎是针对他那般吼道：“不要脸！告诉你吧，是喜欢男人财大、气粗、腰杆硬！”
凰妻倾世.labeled:None:0 subject::“臣今年六十三，二十六岁就做官了。”将大人骄傲的很。
我的极品小姨子.labeled:None:0 subject::“喂，是飞哥吗？你快过来，出事了！”|
腹黑BOSS：首席夫人太嚣张.labeled:None:0 subject::同时喊道，“不要脸的小三，给我滚开！”
霸道婚宠：BOSS大人，狠狠疼.labeled:None:0 subject::过了一会儿又喃喃的低语：“晓晨找到慕言希想要和他断了一切，慕言希难过跑去酒吧买醉，结果就把所有事都告诉童慕雪了，包括当年我逼慕言希离开晓晨的事，现在童慕雪全都知道了。”
爆强宠妃：野火娘子不准逃.labeled:None:0 subject::“我这个人一向都这么冷淡，如果你不喜欢的话，你可以不必委屈自己来迁就我的。”依然是平静无波的回答。
老婆，我只爱你！.labeled:None:0 subject::说罢，便推门进去了，“关少，陈经理说D市的霍少有事找您。”
傲娇男神：娇妻太撩人.labeled:None:0 subject::江制片，“我懂。”
霸婚，蓄谋已久.labeled:None:0 subject::“昨晚咱们什么都没有发生。”想到就生气。
老公太难缠.labeled:None:0 subject::“你不介意，可我介意啊。”说完不由分说，又拉起她的手，牵着她朝商场里走去。
流氓王爷战神妃.labeled:None:0 subject::只好顾左右而言其他：“其实皇上根本没有怀疑王妃您，都是那帮妖言惑众的大臣。”
亿万豪宠：总裁老公从天降.labeled:None:0 subject::“哇塞！你都被那么多人包围了！我难道不跟二少求情啊！我可不想看你被打成马蜂窝！”谁知道被那么多人包围了还能轻易脱身啊！
狼性总裁.labeled:None:0 subject::后面的车疯狂的按喇叭，不时传来一阵阵咒骂，“喂！怎么开车呢！开跑车了不起啊？”
素女寻仙.labeled:None:0 subject::便转过来道：“在玲珑仙塔的第二层，我杀了不仅四个修士，喏，这些都是战利品，想那些修士在门派内地位也不菲，我正在犯愁这些战利品怎么处理。”
娶1送1：霸道老公甜甜妻.labeled:None:0 subject::另一个连连摆手，“北战，我们真的只是在喝点东西，你不要误会，瞧，她不是好好的坐在那儿吗？”
危险激情：总裁的VIP情人.labeled:None:0 subject::嘴上，却还是在抱怨，“天气这么不好，干嘛非得把我叫出来？我们又不是只呆今天一天，想到沙滩来，以后有的是机会啊。”
纯情丫头甜蜜蜜.labeled:None:0 subject::摇头。“现在，傲天已经选择了歆儿姐，他已经没有任何的义务来帮助我、来保护我了。况且……我的离开，不止对我在乎的人有好处，或许……对于御傲天也是一个莫大的好处。”
超现代魔法使.labeled:None:0 subject::“砰。”房门重重的关合了上。
火炼星空.labeled:None:0 subject::“还不速速束手就擒！”另一个守卫武者眼中凶光毕露。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::随即好奇：“没给其他几位发文案？”
黑暗血时代.labeled:None:0 subject::“另，马上通知分散设伏在三百公里外的飞行器编队与冰士，情报已经暴'露'，继续潜伏失去意义，立即大规模结集，抵达蜀都，直接参战！”漓追加下令道。
腹黑蛇殿斗萌妃.labeled:None:0 subject::“这下你可以说发生什么事情了吧！你带回来的那个女人究竟是谁？”竟然搞得这么神秘。
娱乐大亨的秘宠：甜心小呆妻.labeled:None:0 subject::可旋即又想到，“今天是我生日！你都没有礼物送给我的吗？！”
神医无敌.labeled:None:0 subject::指了指这大殿周围，说道：“林正峰，此刻你已经被包围了，我天武国皇宫圣境高手无数，又有邪神在此，今晚定要将你拿下，才不失我天武国威严。实话告诉，朕只是在利用你灭了青国，你在朕的眼里，根本就不算什么。”
女神老婆爱上我.labeled:None:0 subject::“你现在的实力不足平时的五成，怎么完成任务。”这个上者眯着眼看着他。
盛宠医品夫人.labeled:None:0 subject::手下随即躬身应道：“回王爷的话，尚未。”
傲世特工，将军请接招.labeled:None:0 subject::闻言，副将眼前一亮，“将军的意思是要来突然袭击，直接杀他们个措手不及么？”
误惹豪门：爵少的迷糊新娘.labeled:None:0 subject::“……”害羞么？
武侠世界自由行.labeled:None:0 subject::跳下马来，双手推在石头上轻轻试了试，猛然一声大喝，双手发力，“开！”。
劫来良夫：无敌小农女.labeled:None:0 subject::顿了顿，又道：“我来之前刚好听到有人说如今没人愿意娶玉珠儿了吗？哼，我现在就告诉你们，你们不愿意，我愿意。”
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::咬牙，忍住不悦，提醒道：“皇上，珺儿已经在等您了。”
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::眼泪滚了下来，抬手擦了一把，再道：“我只是，想请你不要说而已，这个事情，我自己说会更好。我不会全都告诉他，不会骗他。”
久等了，唐先生！.labeled:None:0 subject::说着走过来单手抱起了小沐沐，亲了亲，“宝宝饿了吗？”
重生军婚：首长，早上好！.labeled:None:0 subject::“不好见，也得见，总不能让北大被这个不实的八卦给毁了吧。这人，跑不了。”既然是上传到网上，那么ID必是有迹可循。
穿越黑心小王妃.labeled:None:0 subject::“怎么会？去找了没有。”不见了，怎么可能不见了。
萌妻恋上瘾：韩少，娶我！.labeled:None:0 subject::造型师回答说：“不止这一套，只是剩下的几套都不太适合这身出门纱。”
全球天王系统.labeled:None:0 subject::“《贝加尔湖畔》太唯美了,那婉转的音调,醉了!”－－－－沐梓辰12。
追夫计划，暖暖老公甜甜爱.labeled:None:0 subject::这时，门口传来一声尖喝：“你在干什么？”
飞来横宠：妖孽世子狂傲妃.labeled:None:0 subject::“什么鬼啊！”摸清很纳闷的说道，“你别吓唬人，我们墨家营地怎么会有鬼！”
鬼王绝宠：逆天废材妃.labeled:None:0 subject::“已经拿回来了。”时间叹息一声，“我费了好大的力才从那个男人的手里把重月的灵魂带回来的。”
翻窗做案：老公手下留情.labeled:None:0 subject::“你有一个36D的X，天使的脸蛋，说不定你也有这个运气了。”男2调侃道。
纸婚厚爱①首席的秘密情人.labeled:None:0 subject::“只可惜总裁没看到她刚才那一面，”A摇摇头道：“要是看见了，肯定不会那么喜欢她的。”
99亿新娘：撒旦老公请温柔.labeled:None:0 subject::“到！”简背脊挺得更直，面色严峻。
重生成妖.labeled:None:0 subject::不料那乌鸦的回答却让他感到十分的吃惊，“呵，还会说话啊，那实在是太好了，我刚才看你那样还以为你不行了呢！”
农门喜事：极品小财妻.labeled:None:0 subject::又说：“村里出了点事情，我爹被请去处理了，而我娘也被拉着一起去了，大哥大嫂自然也喜欢看热闹。”
妖孽当道：至尊召唤师.labeled:None:0 subject::“那我也留下！”今天十分的危险。
八夜新娘：冷王的囚妃.labeled:None:0 subject::“姐，你怎么了？”霜也立刻问道。
豪门婚骗，脱线老婆太难宠.labeled:None:0 subject::颇为不悦的开口：“苏开心，你住手。”
极限武尊.labeled:None:0 subject::一清道：“也不算多。区区十天而已。”
三王子恶斗三公主.labeled:None:0 subject::语气冰冷刺骨：“好，你爱怎么样就怎么样，我管不了你。”
独家小甜心：恶魔，要抱抱.labeled:None:0 subject::“你是叫颜落儿吧。”温柔率先开口。
奶爸的异界餐厅.labeled:None:0 subject::那管事脸上的笑容愈发敬畏道：“殿下说，克拉苏大人已经打过招呼，让艾米小姐随行入宫，以他的徒弟的身份。”
西游之白骨精日记.labeled:None:0 subject::“结阵，准备杀敌。”袖口中滑出一个黄金短棍，盗王目光冰冷的看向前方。
极品高富帅.labeled:None:0 subject::旁边坐着的那个人问道：“颜部长，就这样放过禹寒？”
随身空间.labeled:None:0 subject::又笑着说道：“据我了解，这种高档的手机都有着追踪系统以及琐机功能的，你还敢在这附近转悠，不怕被追踪到？”
逆天无良妃：放倒腹黑殿下.labeled:None:0 subject::而后又朝后抛了一句，“雷子你行呀，无论现代古代都招得了美男子。”
全职神医.labeled:None:0 subject::在一阵令人心悸的沉闷之后，带头大哥终于受不了了，大吼一声：“妈的，还愣着干嘛？兄弟们一起上，干死这丫的。”
溺爱之宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::拿起手机打出电话，“李达，去买一些退烧药还有感冒药，尽快拿过来。”
抱得总裁归.labeled:None:0 subject::“嘁……”那头依旧在孩子气地笑，“就算我自己死，也得抓个垫背的。抓两个，我还饶一个；多抓一个，就赚得更多。”
浪迹在武侠世界的道士.labeled:None:0 subject::“没想到自清长兄别去后，帝京还有李公子这样的人物。”清冽犹如溪水般的动听声音自门外透入，教人心里痒痒的，生出无尽的想象。
盗妃凶悍，王爷难眠.labeled:None:0 subject::连忙回神一笑，“可以，这银鱼动作快如闪电，水面一有丝毫动静就会全部潜下深潭中去，要等水面恢复平静了它就立马会浮上来。”
邪恶校草的拽拽小丫头.labeled:None:0 subject::直到她听到有要在叫她，推着她：“起床了，许冰灵，起床了，该去学校了，快点起床，要不然上晚自习就要迟到了。”
逍遥小镇长.labeled:None:0 subject::米高接钱的时候顺势在他手上摸了一把，色眯眯的说道：“嗨，帅哥，这钱对了吗？”
狂神进化.labeled:None:0 subject::霉三趴在地上给第二虫帅行了一个虫族礼仪，满是羞愧地说道：“见过二元帅，给您丢脸了，霉三逃回来了。”
一品驯兽师：邪王宠妻.labeled:None:0 subject::口中喃喃的念叨，“怎么会……小姐怎么会就这么的离开了呢！”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::久久听了之后，似乎并不满意：“麻麻说谎，明明的爸爸的更大更好一些。”
特殊女佣兵：都市驭妖行.labeled:None:0 subject::“啵。”响亮之极的一个亲吻。
毒妃狠绝色.labeled:None:0 subject::顿了顿，忙又补了一句：“若三小姐没空……”
美女的贴身神医.labeled:None:0 subject::“想见仙帝的多了，你是谁啊，你以为仙帝想见就见？”守卫没好气的哼道。
八系召唤师：废物嫡小姐.labeled:None:0 subject::“啊……”一个平衡不稳的踏空！
一世惊华：逆天狂妃斗邪皇.labeled:None:0 subject::箐忽然叹了一口气：“真的是十六岁吗？以后你的水平绝对超过云荒大陆上任何一个人。”
九转狂神.labeled:None:0 subject::“你们干什么呢？”一声暴喝从门口传来。
鲜妻有毒：腹黑老公吃上瘾.labeled:None:0 subject::“……”难吃你别吞下去啊。
豪门眷宠：家有神秘妻.labeled:None:0 subject::稍作停顿，又说道：“况且，我只是说取消今天的预定，又没说以后就不和大家聚了？”
豪门厚爱，前妻离婚无效.labeled:None:0 subject::“只要你喜欢就好，去看看吧，这里的花都是从全世界各地运来，由专门的植物学专家进行培育。”要把最美的给她看，不下一些功夫怎么行。
湛蓝徽章.labeled:None:0 subject::“我听说，贵族家的女孩，十六岁就要谈婚论嫁了，一般十八岁的时候，就该嫁人呢。”[
超级天神系统.labeled:None:0 subject::但也不敢不答，颤声道：“在，在公子的专用房里……”
弃妃也有春天.labeled:None:0 subject::“没有！”很淡定的阐述着这个事实。
庶女惊华：废材傻妃狂天下.labeled:None:0 subject::说此，便道：“随我再去一趟夜魂教。”
极品高富帅.labeled:None:0 subject::“那就别理睬他，这个老不死的把你当傻子忽悠，想用这么点垃圾东西就想在冥河内炼制不死圣丹，如果他失败了也就算了，如果成功了，那他就出名了，然后没你什么事儿了，这买卖非常不划算。”冥皇说道。
帝本多情：深宫皇后.labeled:None:0 subject::“那倒是，有些事情，反对得太厉害，吃力不讨好，倒让别人坐收渔翁。可茂正王爷居然连侧妃都没有，这是什么原因？”若不能直接停妻再娶，就只有挤进王府再说了……
一夜成名：天价绯闻娇妻.labeled:None:0 subject::夏天怔怔的看着她：“炎凉，你怎么了？”
不合格的大魔王.labeled:None:0 subject::一边踹一边叫道：“谁是你老娘？你是说我老么？我老么？我老么？！！啊？！！说话！”
大小姐的贴身家教.labeled:None:0 subject::半晌，才道：“你没在开玩笑吧？”
恶魔校草你无赖.labeled:None:0 subject::“……”是么？
凤动九天：废材杀手妃.labeled:None:0 subject::笑道：“不是，是比喜欢多很多很多很多……”
一夜缠情：女人，要定你！.labeled:None:0 subject::“一次不够！”别说是一次，就算是千次，万次，十万次……也要不够！
仙国大帝.labeled:None:0 subject::鼓起勇气，看门大爷再度叫道：“你，是谁？”
视你如命：富少的99次逼婚.labeled:None:0 subject::有些诧异的，“苏阳，你怎么来了？”
素手倾天，邪君的宠妃.labeled:None:0 subject::深深吐出一口浊气，然后，从他怀里出来，“墨云殇，时间不多了，我走了。”
厂公.labeled:None:0 subject::“千岁可是有异议？”完颜宗辅询问道。
你是我的恋恋不忘.labeled:None:0 subject::走到门口处，却又忽然回头，“对了，总编说了，他希望乔恋你能好好警醒一下，让你跟沈太太是谁这条线都跟了几个月了，怎么还是没消息？你还想不想干了！”
重生80之顾少圈羊计划.labeled:None:0 subject::同时喊道：“有狙击手。”
婚意绵绵，误惹亿万继承者.labeled:None:0 subject::连忙起身，生怕下一秒老教授会反悔似的，“那两位教授你们慢慢聊，我先走了，再见。”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::瞪着他：“那是你强迫的。”
邪性老公别装纯.labeled:None:0 subject::将那张照片甩出去，“去查一下这个女人的来历。”
末世虫潮.labeled:None:0 subject::井上耕一拳将雷电长矛轰碎，开口道：“这里打施展不开，我们去外边打！”
宠后之本宫无耻.labeled:None:0 subject::按了按眉心，“我看，睿儿定是恼了我们私自扔下他，出去游玩。”
花都超级神医.labeled:None:0 subject::“混账，让你道歉，你这是什么态度，心不甘情不愿的，你糊弄谁呢！”方米林又是一脚狠狠踹过去。
皇叔，别过分.labeled:None:0 subject::“凭你用毒吗？”蒙面女子摆明不屑，“如果我告诉你，我百毒不侵，你信吗？”
爱你无尽时.labeled:None:0 subject::boss想了想，最终只是摆摆手，“算了，随它去吧。孩子大了，有自己的想法，做大人的强行干涉，只会适得其反。”走了几步，又停了下来，“不过，你可以找人侧面打听一下这女孩的情况。”
黑暗血时代.labeled:None:0 subject::雷顿时十分感兴趣道：“什么时候能到？第七纪算了，第六纪的人说不定知道一点什么，尊上您放心，只要交给我，保证什么都能查出来，上次那个知道的太少，而且我当时实在没时间，为了渡暗域又把它处理了，我现在还在可惜。”
女王逆袭腹黑殿下请出招.labeled:None:0 subject::“我会的。”牢牢的握住了她的手，眼底划过一丝冰冷的无奈
缘来是你，总裁的首席财务官.labeled:None:0 subject::这会儿只能拍拍他的肩膀，调侃着鼓励他，“这不好说，首先你已经创造过一次奇迹了。说不定还会再来第二次奇迹，哪一日早晨你醒来，发现自己不仅恢复了记忆，并且还是世界隐形首富。”
皇牌龙骑.labeled:None:0 subject::“那么，其他神呢？”幽暗环绕周围，没有看到也也没有感受到任何一个神的存在。
明朝小侯爷.labeled:None:0 subject::说完带着常白来到了一个偏殿的一个冷清的房间里，这才伸手道：“还请将龙门令给我！不知教主有何示下？”
巨星美男团：甜心在身边.labeled:None:0 subject::“我是怕突然很大声的说话，导演会被我吓到啊。”再次一脸无辜道。
天劫医生.labeled:None:0 subject::有眼尖的，尖叫道：“我的钱包……”
超现代魔法使.labeled:None:0 subject::停顿一下，又继续说道“更何况真要说起来的话，我们是被对方放过了呢。”
染指神秘金主：鲜妻，束手就婚.labeled:None:0 subject::接着说道：“趁着天黑，我们偷偷摸摸走开了，在山上摘了些野果充饥，走了两天，又在晚上的时候，经过一个小镇，那个小镇跟之前那个小镇有些许的区别，这些人是不管里外，看上去都很穷困，穿着很破烂，吃食也很差。”
重生最强农民.labeled:None:0 subject::“好吧。”易战有些无奈。
赝太子.labeled:None:0 subject::顿了下，又说着：“这些占据着三帮派库房三分之二，还有三分之一是一些珠宝、字画、丝绸，换成银子，应该也能有七八千两。”
凤帝九倾.labeled:None:0 subject::顿了一下，“不过这种情况比较少，大多女子还是习惯于相夫教子的，至于我为什么可以有这么多皇夫，当然是因为我的身份。”
都市狼王.labeled:None:0 subject::听完之后，尊阶吸血蝙蝠冷冷地说道：“既然有这样的好事，烈焰一族为什么会想到我？他岂不会自己独吞？让我们去，只怕是让我们当成炮灰吧。”
我的姐姐是大明星.labeled:None:0 subject::小手用力一挥：“看到没，就这样顺出去。”
总裁大人，要够了没！.labeled:None:0 subject::“那是因为你就要死了，老天可怜你而已。”一句刻薄的女音适时的插话进来。
穿越火线之生化枪神.labeled:None:0 subject::“这，这不可能！人类的科技，怎么会这么先进？”惊悚双面都感觉到了惊悚而不可思议！
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“呵呵！……小机机？”怎么听着像小鸡|鸡……
快穿：炮灰拯救男神.labeled:None:0 subject::转头再次对上了对方：“大哥，有什么事情明天再说吧，今天很晚了，我想休息了。”
青梅有点甜：哥哥，轻轻宠.labeled:None:0 subject::“哥哥，你还没给我建议呢！你说，我到底做什么比较好啊？我以前的梦想就是当个漫画家，现在我这愿望可以说实现了。虽然名气还没有很大。”正因为实现了一部分了，所以，就没那么想了。
剑破仙惊.labeled:None:0 subject::“小姐稍等片刻。”秋一白没有转身，在斩杀齐真之后，缓缓说道。
御美宝典.labeled:None:0 subject::“砰！砰！”两声。
逃爱少夫人：霸道首席追妻108计.labeled:None:0 subject::冷冷的回问着：“你还是不相信她，我是她弟弟！”
都市大高手.labeled:None:0 subject::“我才不干呢！接爸妈来这住几天就是。”说着好像想起了什么，连忙摇头道：“算了，我还是回去吧，不过你也跟我一起回去。”
先婚厚爱.labeled:None:0 subject::皱了皱眉，问道：“好像太咸了，要不要加点水？”
这是个角色扮演游戏.labeled:None:0 subject::“啊？我没事的哦……我既没有寿命限制，又不会被影响精神，”身为游戏角色的设定，就是这么吊，“不过，这魔剑不会不停削我血上限这么丧心病狂吧？”那样的话，用与不用，还真难说……
完美恋人，首席已过期.labeled:None:0 subject::“我感受得到，她在对我笑，”兮兮贴着她，认认真真的说。
先婚再爱，总裁别无礼.labeled:None:0 subject::半晌后，不知谁说了一句，“靠，他们果然在一起了！”
快穿之拯救黑化boss男主.labeled:None:0 subject::“刑七。”一道如雪般的清冷嗓音在房中响起。
冰山殿下的小迷糊.labeled:None:0 subject::“那好吧，拉钩钩！”“好好”。一只大手和一只小手就这样钩住了……
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::“小姐。”守卫躬身行礼道，“贝文少爷一早就去了书房。”
网游之菜鸟玩家.labeled:None:0 subject::“真有种啊，这npc士兵的等级可是达到了80级，属性可是相当恐怖的啊，他居然能和这么多npc士兵交手。”[
求婚101：老婆，拒嫁无效.labeled:None:0 subject::面上很不高兴，心里更是不高兴，“哼！当我不不知道吗，我走了，你就能和怪蜀黍滚chuang单了。我就不要走，我就要跟你一起睡。”
邪恶钻石男的日租情人.labeled:None:0 subject::忙大叫着：“阿煜，阿煜……老头子啊，你，你快点下来，快点啊，阿煜昏倒了，昏倒了。”
最强鬼医：暴君宠妻，无下限.labeled:None:0 subject::“你真的不想吗？”说了那么多，后面的这句，才是最嵌入人心的。
魔兽剑圣异界纵横.labeled:None:0 subject::喜『色』显『露』，豪迈的笑道：“小枫，没想到，我上次的命还没还你，又要被你救一次了。”
邪世帝尊.labeled:None:0 subject::“你是？”迟疑片刻后，在他心头忽然划过一道闪电，果断的俯身跪倒，“殿主……？烈焰参见殿主！”
毒步天下：难驯妖孽夫君.labeled:None:0 subject::影从袖子里拿出几株药草，道：“我这就去给主子煎药。”
我的极品女房客.labeled:None:0 subject::淡然的呼出一口气：“他娘的，今天估计注定是老子喝水都塞牙的日子。算了，不找了，回去，我就在这里住下了，我就不信了，我就找不到合适的。”
造化之门.labeled:None:0 subject::“哈哈……”虚空中的大笑传来，显得极为愉悦，“你很不错，是一个爽快的交易对象，我喜欢和你做生意。我以为你最多只能给我一滴无垢水的，没想到你给了我两滴，还如此大度。”
帝少的私宠：娇妻难求.labeled:None:0 subject::轻轻推开临江阁的门，冲着里头喊了声，“李牧——”
惊才绝艳：蛊毒大小姐.labeled:None:0 subject::“是。”回答的又是一个字。
道君.labeled:None:0 subject::氏如：“难说！我们提议退而求其次，把三家的灵种集合在一起拿名次，他都死活不答应，可见这家伙拿第一的心有多急切，真要是急了眼的话，什么事情都有可能干的出来。三位，不得不防啊！”
邪武神皇.labeled:None:0 subject::“不……不敢，我们这就走，这就走。”剩下七八个人连连摇头，转身就跑。
恋恋成婚：高冷BOSS宠上天.labeled:None:0 subject::但很快，嘴角微微勾起，“秦总，您来了！”
99亿新娘：撒旦老公请温柔.labeled:None:0 subject::“……我没忘。”唯一低头，视线再次落回杂志上，却是没有看，目光发怔地盯着某处。
皇家逆媳，彪悍太孙妃.labeled:None:0 subject::谁知，那边轻轻飘来一句，“嗯，很有自知之明。”
倾世权谋，绝色俏王妃.labeled:None:0 subject::直待他们看清楚眼前之人时，才慌忙的下跪，“见过齐楚太子！”
爆萌懒医：殿下乖，别闹.labeled:None:0 subject::“你是要去上课吗？”友好的问话，传来。
大神家那位又在闹海.labeled:None:0 subject::看着装逼也差不多了，想着上面自家老公这会儿功夫应该也到了，“你们慢慢吃，我吃饱了，就先走了。”
斗罗之终焉斗罗.labeled:None:0 subject::跟班提醒道：“蔡老大，你可不能再去找他了，他太厉害了。不过，相信他不会有好日子过了，他打了荣耀，而荣耀肯定会去找王者，那新生再厉害，也不可能是十九级王者的对手！”
大道独行.labeled:None:0 subject::那颤抖的筑基真修猛的张嘴，一声大吼。这大吼如同犬吠：“汪汪汪！”
隐婚市长.labeled:None:0 subject::“当年就不该听你妈的，让你们结婚……”门口悠悠的飘来一道声音。
嗜宠兽妃：废材二小姐.labeled:None:0 subject::还没说完，就被人捂住了嘴巴，“不许乱说！”
前妻总裁要复婚.labeled:None:0 subject::这样想着，便放下汤来，才说：“仲夫人，有件事我想同您好好商量一下。”
最强雇佣兵.labeled:None:0 subject::“你们不是一直在找我们吗？”为首的冷哼了一声，“满世界的找我们报仇，却不知道我们的身份，真可怜。”
地球上唯一的魔法师.labeled:None:0 subject::然后，认真地点点头，“感谢关总和古少给我这次机会。我愿意试试。”
纸婚厚爱：总裁轻装上阵.labeled:None:0 subject::“哼！”还用的猜么？
重生洪荒之三界妖尊.labeled:None:0 subject::话毕，通天对着原始拱了拱手道：“二哥，来日战场之上，小弟定然找你讨教！”
火影之活久见.labeled:None:0 subject::之后，讨论就变成了，“柱间大人一定会比正彦长老长寿的！”
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::开心又道：“你这个人看着还不错……特别是这张脸，倒是可以耍耍朋友的，可问题是你长的再帅，但都不是我喜欢的类型，所以……”
跟世界首富隐婚之后.labeled:None:0 subject::小跑着迎上去：“陆大人。”
司茶皇后.labeled:None:0 subject::表情却更加无奈了：“那能怎么办呢？我死了不要紧，你和又又怎么办？我一想到，如果我不在了，会有人欺负你们，就忍耐不住。”
星光蜜爱：金主BOSS轻点宠.labeled:None:0 subject::那个取了睡衣出来，冷冷的道，“我去客房睡。”
余生一个程延之.labeled:None:0 subject::“坐吧。”甜甜说。
首席情深：豪门第一夫人.labeled:None:0 subject::快递人员礼貌地微笑，“您好叶小姐，我是花店的工作人员，这是我们今天接到的花单，送给您的，麻烦您签收一下。”
怪厨.labeled:None:0 subject::这个挂掉，打下一个：“卖房子么？……我不是中介……你们家房租被骗关我什么事？我不是中介！”又挂掉一个电话。
放倒狂傲老公：娶我，你配吗？.labeled:None:0 subject::喊了一句：“李念。。。。。”
贴身医王.labeled:None:0 subject::“唉，既然你不可怜姐姐，那我只能把那几条街给你们吧，明天小炜会让人撤出来，你叫人接手吧。”依然很伤心地道。
随身带个侏罗纪.labeled:None:0 subject::“想不明白的事儿多了。”另一位接过烟点上抽了一口，吐着烟说道。“咱们要什么事儿都能弄明白，那咱俩就不用在这儿守门了。”
贴身小秘误睡腹黑总裁.labeled:None:0 subject::“我是为了公司牺牲小我完成大我！”小的脸红了。
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::说罢，又看向地上四人：“赶紧把手给我弄下来！免得还得我们来动第二次手，你们也不用吃第二次疼！”
影后来袭：陆少宠妻无度.labeled:None:0 subject::然后双目含泪，道了那经典的八个字：“你未成王，已成败寇。”
染爱成婚，总裁，娶我！.labeled:None:0 subject::听他又提到这个她的心怦地狂跳一下，低下脸埋入他怀里，不给他看到她的心慌，“我哪有什么不想给你知道，我只是觉得身体不舒服，风寒而己。”
万里红星不辜负.labeled:None:0 subject::听她这么一说，皆是纷纷笑道：“柯老师，我班上要有这么一位自己敢往前冲的学生，我就天天烧高香了！你啊，心里头乐着吧。”
最佳幸运，教授大人怎么了？.labeled:None:0 subject::拉着她的手就要出去，“走，我带你去医院，检查检查！”
妖王令：独宠逆天妃.labeled:None:0 subject::龙忧紧紧抓住南枷，阻止他行动“不要，我们分离，就是因为犯下诸多罪孽，我以为你死了，守在这佛界入口处，见人杀人，遇神杀神，只为报仇，可如今你竟然还活着，我们不能再错下去了，我不想再一次和你分离，你曾说过，佛性至善至纯，会原谅所有心有悔悟之人，只要我们从此一心向善，他们便不会再为难我们。”
万界小店.labeled:None:0 subject::不由的心里想到：“或许我可以和阿虏开始贸易。说不定…我可以获得各种无比美味的食材。到时候诸天万界，都可以享受到我的食物。可是我现在用什么来达成贸易的基础呢…”
妈咪，你被潜了.labeled:None:0 subject::结结巴巴地责问，“出去……出去，你们是谁？要干嘛？我要报警！”才一转身，身体就被人固定住。
腹黑竹马：青梅拐回家.labeled:None:0 subject::语气里是说不出的疲惫，“擎天，希望这一次，不要再是我白发人送黑发人。”
魔尊仙皇.labeled:None:0 subject::“这么臭，不会是用什么东西的粪便炼制的吧？”有炼丹师恶心无比道
邪王宠妃：废柴大小姐.labeled:None:0 subject::回答道：“储嫣和方若晨确实是佳人，不过我也不是那种贪图美色的人。”
权少追妻：亿万千金归来.labeled:None:0 subject::最后定位在一张轮廓分明的俊脸上，“早上好，管家先生。”
乡村大凶器.labeled:None:0 subject::“妈的，丈母娘太sao贱了，不想日她，非要让你日！他.奶.奶.的，这次来点儿狠得，菊花给爆了算逑，省的以后天天招惹自己！”心里嘀咕了一阵儿，有了计较。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::起身询问：“你自己不是觉得流放没问题吗？再说这才几天……”
潜婚蜜爱，总裁先生很温柔.labeled:None:0 subject::“喂。”接了，却不知该如何开始。
空间仙府：农女逆九天.labeled:None:0 subject::“花梨头”听了嘿嘿冷笑，道:“想走，没那么容易，都白自己送到道爷门上来了，当道爷会放她正！”
系统的黑科技网吧.labeled:None:0 subject::惊得一众长老上尊连连问道：“几位道友，如何？”
霸道老公宠萌妻.labeled:None:0 subject::“呵呵……”忍不住冷笑，“聂震宇我要的不是你的对不起，而是我的孩子，我的孩子……”说着一直固执不肯流下的眼泪终于滚出泪眶。
鬼王医妃.labeled:None:0 subject::旋即紧皱的眉舒展开来，语气轻淡如风，“我确实见过朱雀之眼，但并不在我的身上。我还有事，恕不奉陪。”
都市俗医.labeled:None:0 subject::&amp;nbsp“爸，公司现在真的被打压得很厉害吗？”
血瞳.labeled:None:0 subject::只听“啊！……………………”的一声尖叫！
绝世妖娆：天才魔妃.labeled:None:0 subject::“那可不一样，这样的大美人我还没有尝试过滋味呢，想来肯定与众不同！”说罢那弟子又舔了舔舌头。
鬼王腹黑：独宠爆萌小狂妃.labeled:None:0 subject::“这是黑后的意思，也是陛下的意思，”亲随面无表情的说道，“您的死亡对我们而言非常重要！接下来的剧本也是以您的死亡为中心和起点展开的。安息吧，我的主人——”
重生素女修仙.labeled:None:0 subject::说着拿出一颗蕴魂丹，“前辈只要将杀戮之道传承给晚辈，这颗蕴魂丹可以帮助前辈修复大半的神魂，足够前辈夺舍，另寻一个新的肉身了，”
名侦探世界里的巫师.labeled:None:0 subject::“明明……却……”也已经揭晓了。
贪玩小蛇宝：妖孽蛇王杀手妃.labeled:None:0 subject::“好。”这不为一个好办法。
锁惊华：戾王宠姬.labeled:None:0 subject::是有好长一段时间不得清静，“怪你做什么，母亲只觉得欠你的。”
邪性老公，别撩！.labeled:None:0 subject::“阁下，群众的力量是非常可怕的。”特助说道。
我的美女大小姐.labeled:None:0 subject::“刘星背靠在椅子上看着对方说道，”是的，忘记过去就意味着背叛，但是活在过去就意味着灭亡。
快穿：炮灰拯救男神.labeled:None:0 subject::不自在咳嗽两声：“太子殿下的功夫出神入化，看来是之前臣多虑了......”
凰霸六界：穿越之惊世狂妃.labeled:None:0 subject::正在这个时候，门外传来轻轻的叫门声：“阿复大人，我将宝宝抱来了。”
末世之大佬人设满天飞.labeled:None:0 subject::“肯定会。”想什么呢，好不容易趁反派大佬不在，不得赶紧出去浪？
帝少99亿夺婚：盛宠，小新娘！.labeled:None:0 subject::“呜呜呜……”（放开我）
王的倾世萌宠：纨绔小太妃.labeled:None:0 subject::伸手指点眉心，指尖划出一抹莹亮的淡光，伸向了白衣女子；“你早已错过了轮回之日，就算离开了深井，也只能作为孤魂野鬼四处漂泊，你愿意从此之后跟着我吗？”
BOSS来袭：娇妻躺下，别闹！.labeled:None:0 subject::“我等着呢！”又是一口强硬的灌喂。
重燃.labeled:None:0 subject::“我表叔的家里，他写的。”为了避免繁琐的解释，干脆随便甩个锅吧。
染指邪王：腹黑狂妃太会撩.labeled:None:0 subject::“看来这事暂时不能让飞默姑娘知道了。”最怕现在告诉她，飞燃没死，给了她希望，可等他们再找到飞燃时，飞燃就已经死在了对方的研究下，那就太残忍了。
冥婚恶灵：我的驱魔恋人.labeled:None:0 subject::叹了口气，对导购小姐笑了笑：“我刷卡，麻烦你带我去结账。”
花都超级神医.labeled:None:0 subject::“柳前辈，请你慎重考虑此事的后果！”万损道人沉声道。
降服恶霸王爷：造反王妃.labeled:None:0 subject::“北门遭到匈奴军袭击！我去看看！”撒冷西冷汗直冒
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::伸手摸她的脸颊：“小狐狸真真是坏，越来越坏。”
千里追欢：首席宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“谢谢你！药效很好。”扬起的眉梢与眼角，扬起的嘴角。
桃运狂少.labeled:None:0 subject::这不，起步了才说：“林凡，这回我打头阵了，你打头阵我就没戏唱咯！”
影后养成手记.labeled:None:0 subject::“是啊，魏毓，你看剧本了没有？”这次换编剧问她了。
天才医生.labeled:None:0 subject::“自作聪明的家伙。”离说道。
新夫上任，早安老婆大人！.labeled:None:0 subject::好半天，才道，“味道还不错。”
冥婚：鬼夫君你别逃.labeled:None:0 subject::“额……”去游乐场的事情似乎并没有和冰山爷爷报备，“我和陆文一起出去玩，然后还有卓云和文森特陪同，离开的时候只有我和卓云两个人，然后就遇到了歹徒，就是这样。”
嫁值千金：名门第一少夫人.labeled:None:0 subject::可接着，却又添了一句，“我想你想的都快想不起来了！”
前妻，别闹了！.labeled:None:0 subject::“今晚不打算回房间了？”现在已经十点多，应该睡觉了。
烈火集团：早安腹黑BOSS.labeled:None:0 subject::于是，站了起来，“走吧，我们去看看他又在发什么神经。”
极品美女帝国.labeled:None:0 subject::说完，也不管她，直接把车门一关，冲着那个小兰喊道：“我们走…”
撩妻成瘾：boss老公，不许动.labeled:None:0 subject::“下车！”车子又回到了商场，打开车门冷淡道。
韩先生情谋已久.labeled:None:0 subject::但是听他这话，还是忍不住气道：“原来你还知道，你不是真的在给我冷静的时间啊！”
这个王妃不好惹.labeled:None:0 subject::里面一阵沉默，半晌才道，“这是她自己选择的路。”
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::“好像打不过啊……”权助皱眉说道，同样在青木神剑上面贴着几张符箓。
重生小地主.labeled:None:0 subject::“姑娘的头发又黑又顺，还比别人的厚实，不管梳什么，都比别人好梳，且还不用假发髻。”如意在镜子里笑道。
千亿宠妻：神秘老公，太牛逼！.labeled:None:0 subject::“发生什么事了？”这时店长走了出来。
穹顶之上.labeled:None:0 subject::然后说：“让你的机器人准备哈。”
无敌宝宝：制服亿万老爹.labeled:None:0 subject::丢一部手机对他们明家来说，根本不算什么事，“马上让司机带你去买部新的。”
婚情薄，前夫太野蛮.labeled:None:0 subject::“顾承耀——”谢谢你。
农门春，医路荣华.labeled:None:0 subject::“你这是去哪儿？”身后传来的微微尖刻的女音令他停下了脚步。
甜妻归来：墨少，请低调！.labeled:None:0 subject::却被他很快拉了回来，“这里是酒吧，除了酒，哪里会有吃的。”
冷情王爷的特工妃.labeled:None:0 subject::“收起你的那些想法，我们需要到达上一层！”冷冷的说着，便朝前走去。
惊悚乐园.labeled:None:0 subject::“所以才一直站在那边按兵不动吗？”总悟问道。
暖婚蜜恋在八零.labeled:None:0 subject::然后瞪大了眼睛：“小敏，你怎么能喜欢有家室的男人？你……”
99度甜：贪玩小妻捡回家.labeled:None:0 subject::亲吻的时候还不忘说，“这么多天没见，让我看看你有什么变化。”
枕边小神偷：王爷，请你慢一点.labeled:None:0 subject::“方才没有，现在却有了。翠儿你过来瞧瞧，看看你家小姐我是不是发烧了？我怎么觉着头晕眼花。不如你找个大夫来替我瞧瞧，我看这回，我真的病倒了。”若只有找大夫才能察看出是否生病，这很简单。
暗恋那点小事.labeled:None:0 subject::然后低头冷着脸严肃的看着他，“现在赶紧离开我家，以后都不允许来我家！”
豪门娇妻，霸道老公心太急.labeled:None:0 subject::“办完手续人领出来还是送医院去，你想她那个人，你怎么关得住她？别院就两层楼，趁佣人不在偷偷跑出来也不是难事，家里有老有小，你又时常不在，再出点事怎么办？”歧
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::莫非笑着将手臂紧了紧，“小小……你小时候抱过我吗？”
豪门毒爱：老公，请疼我.labeled:None:0 subject::果然，听他笑眯眯道：“这只是小事，不足挂齿．．．．．．你看，我平常对你很不错吧，都没压迫你，你伤假，休假想请就请，就跟杂志社是自家开的一样，也该适时候回报下我，帮我个忙了吧？”
花式撩妻.labeled:None:0 subject::这次那边倒是恢复的很快，即便是隔着屏幕，也能感觉到那边在偷笑，“好戏不断！”
异武邪神.labeled:None:0 subject::“如此，便让在下见识见识大师的千佛金身吧。”事到如今已经没有继续说下去的必要了，杀善和尚这一次显然不会轻而易举的放弃。
家有悍妻：重生女恶配逆袭.labeled:None:0 subject::撒娇的话说出，“这事你就睁一只眼闭一只眼，你就放过我，我会没事的，嗯？”
上神下下签：这个龙女不好惹.labeled:None:0 subject::“所以龙浣不知好歹，还望神女您请回！”再不会退让，再不会容忍。
帝帅的第一专宠：情与谁共.labeled:None:0 subject::然后将探出头，甩上车门前，说了一句她似懂非懂的话，“我可不敢再打你，衰神会惩罚我的！”
火炼星空.labeled:None:0 subject::“不用客气，举手之劳罢了。”陆壹笔微微而笑，看起来颇是友善。
火影之黑白日向.labeled:None:0 subject::和臣点点头：“嗯，我知道，我要赶着回去复命。断，回木叶我们好好喝一杯。还有，对于纲手大人，你要好好加油哦！”
娇妻撩人，腹黑警官嫁不得.labeled:None:0 subject::话刚落，就听到身后传来一句：“十万块！叶子欣同学，你抢钱啊！”
凤临天下：摄政王的宠妃.labeled:None:0 subject::但是，“那八十多人为什么会进去？”
驭夫魔后很猖狂.labeled:None:0 subject::“破！”[
盛宠萌妻.labeled:None:0 subject::“不要。”拒绝。
恋战星梦.labeled:None:0 subject::说完憨厚笑着：“没想到部长认识我。”
拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::莫非抽过一张纸巾送过来，“如果需要肩膀的话，我可以借你靠一下。”
竹马大人太妖孽.labeled:None:0 subject::蹲在地上，差点跌在地上，最后稳住了，然后站起来，抬着下颚：“小意思，没点本事，我还怎么翻墙出去玩耍？”
女总裁的修仙高手.labeled:None:0 subject::“恭喜将军！”另外两名跟随连也忙恭贺道。
hello，傲娇霍少！.labeled:None:0 subject::故意板着脸，吓唬她，“是啊，我真后悔，昨晚没有多咬你几口。这伤也太轻了。”
韩娱之勋.labeled:None:0 subject::“麻烦给我一张《观相》的票。”后面还有。
快穿之花式逆袭男神方案.labeled:None:0 subject::半跪在她脚边，低了头轻声道：“如意小姐请吩咐，愿意为您效劳。”
独家蜜爱：首席宠妻入骨.labeled:None:0 subject::没有任何考虑的沉吟考虑，果决的回了一个字，“好。”
痞子闯仙界.labeled:None:0 subject::“大人，这恐怕不妥吧，宫主大人刚刚吩咐过要放了这些人，咱们在背后下手，万一宫主得知，可就不妙了。”手下有些惧怕的说道。
总裁的傲娇萌妻.labeled:None:0 subject::顺便丢下一句，“收拾好了，别让我出来再看见这些玩意。”
宠妻成狂：老公你够了.labeled:None:0 subject::只得勉强地抗议：“都怪你，无端端说那种会惹人误会的话。”
清穿之太子娇妃.labeled:None:0 subject::“皇阿玛，儿臣准备好了。准备好打一场无论输赢都两败俱伤的仗。儿臣……准备好了。”、
潜婚蜜爱，总裁先生很温柔.labeled:None:0 subject::从收工回来到现在，并没有什么异样，更何况，“保镖刚刚也对这里做了安全排查。”
湛蓝徽章.labeled:None:0 subject::“放心，雷克斯要是有准备，大梁城还是能守住的，就是担心云流因为这个，和唐古拉斯帝国结盟，那苦水郡国就要承受圣岩城的压力了。所以我这次来，最主要的目的，是消灭离海上的云流舰队。”[
天价追妻：BOSS大神别过来.labeled:None:0 subject::双手插在口袋，转身走去沙发，边走边说：“进来。”
大文豪.labeled:None:0 subject::“大人，这篇试卷实在可疑。”先前送卷的阅卷官忍不住道：“试题中的画，足以算是破题了，而这半截诗，也足见考生别具匠心，是极有才华的人物，如此惊世骇俗之人，明明此番能必中的，可是，却不肯循规蹈矩，莫非他志向不在科举，所以……”
辐射的秘密.labeled:None:0 subject::“具体在西雅图的哪里？”[
诸神游戏.labeled:None:0 subject::初六回答：“算不上放弃，只是该分开的时候，总要分开的吧。他有他的路要走，而我们，也有我们的事要完成。”
神医无敌.labeled:None:0 subject::猛然一惊，喝道：“草泥马，居然还有这种事情？什么时候的事了？我怎么不知道？”
大神皇.labeled:None:0 subject::“做什么春秋大梦，魔音不可抵挡！姐妹们，吹奏起幻网困天。”这名女修下令道。
狗腿是无辜的.labeled:None:0 subject::那洄音道君听得他这番言辞，哀怨道：“人家来此，不过是为着阿紫当初那头孽障碧波紫睛兽而来，阿紫你还凶我！”
降服高官老公.labeled:None:0 subject::说着，便把新鲜出炉的一盘食物端到自己老婆面前，“何以宁，吃东西。”
中尉，立正稍息！.labeled:None:0 subject::“不听。。不听！！！不听你的规定！！我们就当蜜月在这里多呆一晚上，好不好，求你了。。。求你了。。。老公！”开始耍赖。
美女总裁的近身保镖.labeled:None:0 subject::没有反驳什么，当下说道：“那行，这件事情若是需要我帮助的，尽可能开口，我想既然你们的政府已经开始注意到了这件事情，那就不要躲在后面操控了，出来提供一些情报，我想你们也不希望那玩意直接出现吧？”
房产大玩家.labeled:None:0 subject::“马总！”一上车他就迫不及待道：“机会啊！！机会！！”
蜜宠100分：重生鲜妻，狠美味.labeled:None:0 subject::“……偶尔……”比如说昨晚……如果那也算野—战的话……
1号绯闻：唐少，轻点宠.labeled:None:0 subject::想了想，又追加一句，“少一分都别想把你儿子带走。”
1号甜妻：影帝宠入骨.labeled:None:0 subject::“恩。”甜甜也甜甜的笑着回答。
撒旦夺情：女人，你休想逃！.labeled:None:0 subject::酸溜溜的话就这么冒了出来：“我哪一点比不上那个女人了，你看上了她，却看不上我？”
凤主沉浮：无良帝后太猖狂.labeled:None:0 subject::此时正在被气的嘶吼一声：“天兵天将何在？！！”
时空走私从2000年开始.labeled:None:0 subject::这厮兀自不觉的道：“那我就赌黑头巾的。”
相声大师.labeled:None:0 subject::捧哏也道：“嗨，这不找揍嘛。”
狂妃狠绝色：邪王圈宠下堂妃.labeled:None:0 subject::“站住，重华，你要去哪里？”那一句失望让她的心像刀剑狠狠刺了一下。
大牌助理：豪门老公不靠谱.labeled:None:0 subject::第三句：“有没有听到我说话？”
亿万老公的独家告白：萌妻法则.labeled:None:0 subject::可小悠悠就是认定了这一点，死不改口，“不行，岳母也不行，水母更不行。”
重生军婚：首长，早上好！.labeled:None:0 subject::“爸，其实你不用……”爸又不准备跟妈离婚，其实分居也没什么意思。
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::瘪着嘴不甘不愿地说道，“这下可以放开我了吧？”
天医凤九.labeled:None:0 subject::“似乎姓关，至于叫什么我则不知道了。”毕竟离得远，也没接触过，就算听说过也没放在心上。
万里情深不负.labeled:None:0 subject::将睡衣丢给她，道：“换身衣服，去休息，想吃什么，我去给你买。”
妈咪快逃，父皇杀来了.labeled:None:0 subject::“这一点，朕一早便已想到；只是没想到，他们会将时间掐的如此紧迫！”紧迫到稍微慢一些，便会赶不上明日清晨的交换时间！
腹黑皇叔：诱宠不良俏医妃.labeled:None:0 subject::眼中突然冒出恐惧，“娘，你救我！”
穿越兽世：我在远古撩美男.labeled:None:0 subject::“你真的打算帮助博格？你就不怕他打败了那些人回头来对付我们？”氏画磨磨蹭蹭跟在后面。
天下第一妃：神医狂妻.labeled:None:0 subject::却也只是片刻，神色稍缓，再变作如常。“云萝丫头来了啊。”
逆天能量师：绝宠废材妻.labeled:None:0 subject::“唔，疼！”果然，还是疼了，还是反抗了。因为疼而剧烈的扭动，更甚至，连凝力都逸了现来，整个将他往外推。
中尉，立正稍息！.labeled:None:0 subject::不知谁激灵的吼了声：“大家快准备，马上要集合了！”
星虐.labeled:None:0 subject::“死兽，是死兽群啊。”这是令人绝望的嘶嚎。
宠妃上位记：皇上，约么.labeled:None:0 subject::“唔……”本来还想问的话语也被他全部堵回了嘴里。
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::“是不是我猜对了？”严母的神情有些恍惚，“我就说，严峻怎么会出事，原来是你这个贱一人……他对你那么好，到头来，你却是要了他的命。”
婚宠鲜妻：宫少，别傲娇！.labeled:None:0 subject::“可以的。”保安不假思索地道。
追妻99次：过气前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“……”当然，不想。
嚣张老公很爱我.labeled:None:0 subject::甜甜点点头：“你说的是，这事我得和乔恩哥哥说一下。下午等他来接我的时候，让他见见雷诺，看他还有什么要求，尽可以提出来。我的命可是很金贵的，他是要不起的！”
韩娱之光影交错.labeled:None:0 subject::“在韩国办演唱会可不简单的，不是顶尖的可不好办……”朴素妍目光闪闪：“我们的新歌就要开始制作了，说不定这之后就可以了！”
豪门隐婚：老婆别闹了.labeled:None:0 subject::“我知道他只是傲娇没有恶意，可是……哎……那感觉我不知道该怎么说，我也不知道为什么会那么在乎这个孩子，那么喜欢他。”那感觉她无法控制，就是很喜欢，没来由的。
仙家萌喵娇养成.labeled:None:0 subject::“萦回，你现在看看咱们现在在哪里，先回到家吃点东西再说。”齐声说道。
全能召唤：绝色植灵师.labeled:None:0 subject::“不可能，你的精神力怎么可能超过九转成为尊者，实力却只有六转后期！”悼亡之主打死也想不通。
萌妃不承欢：王爷轻点爱.labeled:None:0 subject::哪知她立马拉下脸来，“有理？我是嫁你，又不是嫁你母后。你母后凭白无故的老在里面掺合啥啊。小心她再掺合，姑奶奶我就不伺候了。”
网游之终极盾皇.labeled:None:0 subject::“老大，我们还是没弄清楚他的任务究竟是什么。”嗜血狂暴说道。
缉捕娇妻：刑警先生，我自首.labeled:None:0 subject::“那我做的菜好吃吗？”试探。
女总裁的贴身保镖.labeled:None:0 subject::闻言连摆手道：“不用，不用，用不着招呼我。”
幸孕娇妻：前夫，请投降.labeled:None:0 subject::好笑的问：“又想睡了我？”
新风领地.labeled:None:0 subject::“帮我过那个迷宫！”(~^~)
特工重生之农家生活小意思.labeled:None:0 subject::可未来岳父的话，不能不搭理。忙摆手：“伯父，您还叫我墨宇吧。在这里住可要打扰您一段时间的，买些东西也是应该的。就算是我的打扰伯父不介意，可外面还有不少的人呀，他们总归也是要吃不少的粮食的，伯父你就不要和我客气了。”
情深不负，总裁好久不见.labeled:None:0 subject::恼怒的吼他，“你干什么？”
总裁一吻定情.labeled:None:0 subject::“顾柏他……”[
皇家儿媳妇.labeled:None:0 subject::因而忙道：“够了，够了，今儿就先表演到这儿罢。”
狂妃错爱：冷魅王爷下堂妃.labeled:None:0 subject::说着，偏过头去看了看她，又笑道，“眼睛都没有红，看来你并没有哭。”
逆天狂妃：战王宠妻无度.labeled:None:0 subject::叹了一口气，既然已经说出来了，索性全说了“而且我就是你一直在找的尸王。”
皇家儿媳妇.labeled:None:0 subject::因而挥手道：“行了，多用心一些。”
医冠京华：爱妃，扶朕上榻.labeled:None:0 subject::心里虽恨，嘴上却不得不劝，“大小姐快别哭了，老夫人身子还病着，你这么一哭，小心老夫人会按捺不住伤心，加重病情。”
特种狂龙.labeled:None:0 subject::沙沙笑道：“那一千万和一个美女就轻易到手喽。”
超级基因优化液.labeled:None:0 subject::“你们好像对他很有信心，难不成，他是你们的人！？”一位年轻的守卫者沉声问道，语气不善。
临时老公，玩神秘！.labeled:None:0 subject::可又担心晓晓会疼，“要是疼你就告诉我，我轻点儿。”
恶女当家：人间晚晴.labeled:None:0 subject::咕弄着，“也许，我该回去，住在楚伯伯家。”
重生娱乐圈：天后归来.labeled:None:0 subject::“厉先生识货。”教导主任笑着说，“不多不少，正好四十五年。”
医妃在上：帝尊，请宽衣！.labeled:None:0 subject::一边暗暗吐槽这些女子太会搞事情，一边耐着性子问：“大嫂，伤得可严重？”
贴身美女军团：天才医生.labeled:None:0 subject::“你才没有知觉呢。这种痛算得了什么？我们平时-----算了。我明白你的意思。我感觉的到痛楚，但是，这种痛对我来说在可承受范围之内。”离说道。
盗天仙途.labeled:None:0 subject::顿时脸色一变：“方永杰，这名字好熟悉，难道是原主记忆里的那人？那个是凡人却一直关在仙狱，且还好吃好供着的那个人？”
娇妻在上，恶少别急.labeled:None:0 subject::并且也准备要付出实际行动：“放开我。”
风流神仙混官场.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
复仇堕落天使的爱恋.labeled:None:0 subject::“双枝蓝色妖姬花语：相遇是一种宿命，心灵的交汇让我们有诉不尽的浪漫情怀……”突然拿出一枝蓝色妖姬。
萌妻的秘密：亿万BOSS惹不起.labeled:None:0 subject::甚至搂的更紧，呜咽的说，“我好难受……”
爆萌小邪妃：腹黑王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::轻拍乌骓，“乌骓，你主人受了很重的伤，一定要跑得平稳些。”
我的冰山霸道帅男友.labeled:None:0 subject::“那就不要怪我无情了！”说完就把手伸过来。
凰女逆天：帝妃不好追.labeled:None:0 subject::“就是，就是，钰儿难道四哥与五哥就不好了吗？”说话间先后进来两位少年。
仙域科技霸主.labeled:None:0 subject::而后，令尹姬胜看了看旁边的左太师顾方龙，很得意的、又有几分阴森的笑了，“顾太师，敌人再次来到我们家门口了，不知道顾太师准备怎么做？”
我有一座冒险屋.labeled:None:0 subject::“不能慌，最危险的地方应该就是最安全的地方，反其道而行之，才能在这里活下去。”心里这么安慰自己，可是腿就是迈不出去，身体在本能的抗拒：“不能害怕，越是怕那些东西，他们就越会来找你，这一路走来，其他方向不断传出活人的惨叫和哀嚎声，唯有我这边什么都没有遇到，这已经可以说明问题，我的想法没错。”
我的亿万前夫.labeled:None:0 subject::“宝宝饿了，我去给他们兑奶粉？”[
解甲归田：家有麻辣妻.labeled:None:0 subject::“是！”孤蒙得令，吩咐大家到客栈好好休息一天再做赶路！
一世情妍，教授大人坑萌妻.labeled:None:0 subject::不想解释，转了话题：“表现好，我会给你介绍老婆。”
腹黑三小姐：特工狂妃.labeled:None:0 subject::“我也一起去吧。”凰开口道。
豪门弃女：重生之天才神算.labeled:None:0 subject::“大师，这位先生怎么称呼啊？我总觉得有点眼熟。”离得远看得不太清楚，离得近了，越看越觉得似曾相识。
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“这里已经是最里面了，不过不是最深处，我是不走了，你要是还能走的话，自己走进去，有一点，我也不知道里面有什么。”太冷了，能走到这里，已经不容易了。
误惹妖孽：极品废柴太嚣张.labeled:None:0 subject::美美捏紧了拳头道：“雪人虽是群居，但也有极为强大的存在，你们想要进入上古殿堂，根本没有办法抗击雪人的阻止！”
娘娘嫁到：陛下，好生伺候！.labeled:None:0 subject::“你能不能不要一口一个人家？”满满的讽刺完全不用他深切感受就能体会到。
穿越冷暖遇见你.labeled:None:0 subject::嘴角倏然一松，“嗯...”
好吃懒做：芊芊的米虫生活.labeled:None:0 subject::话风一转，“事情办好了？”
重生异能毒医：恶魔小叔，很会宠.labeled:None:0 subject::“走吧。”好不容易走到了这里，当然不可能放弃。
我真的是反派啊.labeled:None:0 subject::“是，”无尘丹师知道被拆穿，也不在隐瞒，承认道：“给我找来血龙晶石，我可以帮你炼丹。”
无尽世界直播系统.labeled:None:0 subject::帝释天不敢迟疑，连从怀中取出一小瓷瓶递过去，口中说道：“城主大人，这是小人要出售的物品。还有小人自创的几门武学和武学经验，统统出售。”
豪门重生：首席独宠异能妻.labeled:None:0 subject::“安心，怎么安心，你说，你什么时候给妈带媳妇回来，只要你带媳妇回来给我们看到了，我们才会安心。”夏母气乎乎地道。
重置属性.labeled:None:0 subject::凌母略感失望，提醒道：“交朋友要看清人，别跟人学坏。另外……还是跟女孩子合租比较好，有个人帮忙收拾房间。两个男的合租，臭袜子能熏死老鼠。”
早安，我的鬼夫大人.labeled:None:0 subject::“随风，你真的醉了！”，甜甜满脸的担忧，“你还是在我家里面睡下吧！”
帝皇演义.labeled:None:0 subject::地缺满脸笑容地接口道：“好一个性子强硬的小女娃儿，不过就在刚才，那几个杀了五毒教弟子的相关人员，已经全部被我击杀，而金虎也被你们杀死了，所以小女娃儿，现在该轮到你交出七叶一枝花了。”
名门盛宠：早安，老公大人.labeled:None:0 subject::听着也是纷纷点头，道：“也是，不过宋总这可是奔着领证去的，也算是完成了人生一大幸事啊，等我回去之后，一定包个红包过来。”
逍遥至尊神帝.labeled:None:0 subject::“只要我夜家有的，一定孝敬大人。”夜震天连忙道。
总裁的别致盛宠.labeled:None:0 subject::“我没看。”很平淡的语气。
女神的贴身特工.labeled:None:0 subject::“汪——”纳值叫了一声，很响亮的那种。
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::当下就起了兴头：“走，领本官去看看那个梅娘。本官就不相信，这人还是九天仙女下凡？”
邪神降临.labeled:None:0 subject::“铛。”[
大收藏家.labeled:None:0 subject::“什么时候问话”那警察冷笑地说：“你以为当警察很有空，要专门伺候你们不成候着吧，什么时候有空，自然会找你们问话，再在这里闹事，关你十天八天再说。”
狼骑竹马：靠，谁是你青梅.labeled:None:0 subject::“你……”接个毛线，无事献殷勤，非奸即盗！
龙血至尊.labeled:None:0 subject::“好，那请会长大人一定要说话算话呀！”不放心的又问道。
启禀王爷：王妃，又盗墓啦！.labeled:None:0 subject::“王爷，这外面也是山地，不过有一座很大的瀑布……”刚刚爬出去的事情几乎是用激动的语气喊着，犹如死里逃生一般。
红颜谋：哑女枫华.labeled:None:0 subject::于睿却是用力而坚定地点了点头：“是！我知道了！谢谢你！”
异能特工：军火皇后.labeled:None:0 subject::“小……”心字还未浮出就止住了。
婚宠鲜妻：宫少，别傲娇！.labeled:None:0 subject::见到他们一家三口安然出现，顿时踏实了下来，“儿子啊，你一来，我们全都吃了定心丸，不管发生什么，都不会担惊受怕。”
豪门夺爱：季少的奢宠妻.labeled:None:0 subject::过了半天，才憋出一句：“你以前答应过我，不会再跟我提离婚的事情。”
快穿系统：炮灰女配要翻身.labeled:None:0 subject::“啊！我的眼睛！”这次的疼痛可比刚才多了数倍都不止。
男神1001式蜜爱：老婆，乖.labeled:None:0 subject::话还未说完，就被打断了，“就算是他自己来的，你现在已经不是他母亲了，你有什么权利，将我的儿子擅自留下？！”
娱乐大亨的秘宠：甜心小呆妻.labeled:None:0 subject::这话落下，不是谁开口了，“买什么啊，我刚才已经问清楚了，下一场得票早就卖光了。”
公主请还俗.labeled:None:0 subject::帝曰：“与卿同至。”
你好，我最爱的人.labeled:None:0 subject::脸上挤出一个又酸又苦的微笑，“霍少放心，是我的就是我的，不是我的再追也没用，我想明白了。”
狂神进化.labeled:None:0 subject::“传我命令，暗中探查混入光极神域的所有神王以上陌生强者的信息……”心念一动，陡然给席下所有神皇、神王下了一道神谕。
99度甜：贪玩小妻捡回家.labeled:None:0 subject::“不好了，小姐，老小姐。”房门被敲响。
一宠成婚：法证娇妻，你被捕了.labeled:None:0 subject::“你们两个人慢慢聊，我先送九妹去。”说完，就进了电梯。
惑心宠妃：绝色除妖师.labeled:None:0 subject::“啊！章晟轩也跟着出来了，他的徒弟呢？”不知是谁，一句话便将所有注意力都转移到了章四少身上。
启禀王爷：王妃，又盗墓啦！.labeled:None:0 subject::薄唇微微的一挑，即使面如锅底，也笑的邪肆至极，“如果放过你，你何以为报？”
重生之大文豪.labeled:None:0 subject::另一位也说的，“这真的是差距啊，我写了近三个小时才写完的东西，竟然完全比不过他一个半小时写的，果然做人要知足，不能和**比。”
我的纯情女上司.labeled:None:0 subject::稍停，时穿遗憾的说：“可惜都是用暗语记录，需要破译一下。”
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::然后叫了一声：“叔这回是升官了，子乔，这可都是你的功劳啊！叔这回留京城，肯定是要大用的。保定自然回不去，叔已经决定在京城买个宅子，将夫人和小姐接过来，以后就在这里安家了。”
女王重生：殿下请俯首.labeled:None:0 subject::“抱歉，不方便。”回答他的依旧是生硬的语气，但却带有少女羞涩的迟疑。
超级高手养成计划.labeled:None:0 subject::“梁女士您里面请。”刷完门卡，门口的保卫很礼貌的让出身位，躬身作势。
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::“……”难道不是吗？
重生：溺宠太子妃.labeled:None:0 subject::但深吸了一口气，微笑着直起身子：“话还未说完，若按此速度，我们这一夜也缕不出一个头绪。再想想，然后你又去哪里？又遇到了什么人。”
金钻豪门：替嫁新娘.labeled:None:0 subject::五分钟不到，狼就带着一队人出现了：“小姐，车已经备好了。”
辣手神医.labeled:None:0 subject::随后摇了摇头，“都没看见她离开。”
医世红妆：腹黑大小姐.labeled:None:0 subject::“金鹰兄弟！你之前出手太快，可怜我没有看清他的长相。莫名其妙的骂我一顿，还要我记住他。为了避免再次见面忘记。”嘴角坏坏的勾了起来，“我只是让他保持这个状态，三年。哎，药材好难炼制的。”
大道独行.labeled:None:0 subject::然后又说道：“我中了大罗金仙宗的圈套，被困在一处险地。还好她没有对我彻底绝情，反倒给我仙丹，在那仙丹的刺激之下，我修为圆满，飞升仙界。”
捡个将军来种田.labeled:None:0 subject::“拖你的福，还饿不死。”顿了顿又道：“我明天就要动身去京城，你有什么要交代的？”
第99次离婚.labeled:None:0 subject::重重在他身上坐下去，喊道：“不要再笑了，不许再笑了！”
都市灵剑仙.labeled:None:0 subject::这手下急忙摆头：“在下不敢，只是家里那边已经传来了消息，说陛下对你们二人一直不采取行动，很是不满，并让人来信质问两位大人，什么时候动手。”
绝色凶器.labeled:None:0 subject::“大胆，我叔父的名字，可是你能叫的？”这面带病态之人怒声呵斥道：“你到底是做什么的？”
萌宝无敌：拐个总裁当爹地.labeled:None:0 subject::“哦。”挪好。
最强异能.labeled:None:0 subject::说到这里，有些生气地低声道，“是不是……是不是我和你有了那种关系，你就不把我这个老师放在眼里了？”
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::话落，冲旁边一扇偏门处，道：“出来！”
至尊狂妻.labeled:None:0 subject::“你们又不告诉我，呜…你们居然合起伙来欺负我！真是太坏了！”无俊美的脸蛋上写满了委屈，并略带哽咽的控诉道。
名门婚宠：首席溺宠小小妻.labeled:None:0 subject::“月儿鹿死谁手还不一定呢。”说着被服务生就带到了一张桌子面前。
您的黑粉已上线！.labeled:None:0 subject::“半个月前，我下午没课，所以压根没来学校。我是如何叫你留下来等我的？打电话？抱歉，那个时候我因为身体不太好，睡了一下午的觉，这件事情校长也是清楚的。”言懒懒一笑，看了校长一眼，悠然道。
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::大致一扫，瞬间倒抽了口凉气，猛拍脑门，“哎呀，这傻女人！”急速冲出门外，放声大吼，“来人！快快快，备马、备马……”
泡妞高手在都市.labeled:None:0 subject::“咳咳！”轻轻的咳嗽了两声，看着天空的那二十架战斗机甲克丽丝出声了：“看来今天够我老婆子忙碌一下了。”说着克丽丝徐徐的飞上了天空。
毒王黑宠：鬼域九王妃.labeled:None:0 subject::另外一个补充道，“是啊王爷，我腿瘸了，他眼睛瞎了一只，不互相搭配着实在不好往回来呀。”
韩娱之光影交错.labeled:None:0 subject::“嗯嗯，还算你有几分良心。”朴素妍笑道：“下午有空没？”
都市超级少年.labeled:None:0 subject::“这个……”工作人员一脸的为难：“这位先生已经交了钱了，等了半个小时……”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::周游回道：“是也不是！”
发个微信去天庭.labeled:None:0 subject::一句五分钟，周围都笑了，“李维你行不行啊，别到时候掉链子？”
婚权独占：冷少，宠妻入骨！.labeled:None:0 subject::导购点头：“好，您稍等。”
万古天魔.labeled:None:0 subject::“我的天，那是什么东西？快逃啊！”四周顿时传来一阵惊呼之声。
霸道男神：追宠小萌妻.labeled:None:0 subject::“你们给我下了药？”再笨，也能感觉到此刻身体不受控制并不因为生病。
霸气老公惹不得：家养萌妻.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
时光和你都很美.labeled:None:0 subject::陆本来一下子就被逗乐了：“你这一套一套的理论都是从哪里学来的？”
逆行武侠.labeled:None:0 subject::突听一个人带着笑道：“一个人喝酒多没意思？要不要我陪你喝？”
启奏皇叔：本宫有喜了.labeled:None:0 subject::于是，齐声道：“遵命。”
腹黑嫡女：绝色小医妃.labeled:None:0 subject::看见她们出来，忙恭敬的迎了上去。“夫人，小的已经为宁安置好了。暂时先住在当初老爷给你陪嫁的那座院子里。”
夜帝的尊宠：甜心拒爱99次.labeled:None:0 subject::两个手下低着头，“我们只是打晕了她，过一会儿她就会醒来了。”
重生之神医学霸.labeled:None:0 subject::摆摆手，有些生硬道：“不用谢，我也是觉得小念很亲近，像妹妹一样。我先回去了，明天再来看您。”
闪婚惊爱.labeled:None:0 subject::嘴角漾起一抹玩味的笑：“怎么，你怎么不去问问你的妻子？”
霸道老公：豪门宝贝老婆.labeled:None:0 subject::“怎么，对我不满，所以就破坏东西发泄吗？”低沉的戏谑声忽然响起。
湛蓝徽章.labeled:None:0 subject::“忘记自我介绍了，杰纳瑞斯，这个名字，你肯定听说过吧，小郡主。”[
隐婚甜蜜蜜：总裁，宠上瘾.labeled:None:0 subject::语气不太友善的开口：“谢谢您的关心，我和老蔡不会黄，我们感情好着呢，您要是真有心的话，还请准备好大大的红包，如果可以的话，也可以准备好满月酒的红包，到时候我们结婚和孩子满月都会通知您的。”
网游之巅峰召唤.labeled:None:0 subject::“老板放心吧，以后我们会经常加班，一定制造出更多的器械来。”叶落不归笑道。
腹黑王爷在上：臣妾给跪了.labeled:None:0 subject::“？！！”夜袭？！
爆宠小邪妃：纯禽王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::打了个寒战，斜着眼看向田婶，悄悄问道：“你刚才说什么……九……九王？”
桃运邪医.labeled:None:0 subject::上将回敬了一个军礼道：“稍息。”
假面王妃.labeled:None:0 subject::“回将军的话，牛……好多好强悍的牛朝我们攻来，我们的阵队全乱，谢将写与八王爷为护大家深陷牛群。”传冷兵的双眼闪过明显的害怕与恐惧，可以想像那画面……
队长爹地的傲娇新娘.labeled:None:0 subject::“那我拍什么啊？”回去怎么交差啊。
倾城毒妻：夜王的呆萌宠妃.labeled:None:0 subject::久久，才怒吼道：“凤夜凌，不许你迁怒轻烟，轻烟没有得罪你！”
修真强少在校园.labeled:None:0 subject::武哼了一声，道：“她现在是唐铮的俘虏，所以变成了苦力，负责押解所有被俘的士兵了。”
一爱成痴：我家老婆有点呆.labeled:None:0 subject::威胁她：“要么你就回去换回来，要么我就不排队了，我们回家。”
隐婚老公，老婆你好坏.labeled:None:0 subject::“很好。”眼泪又止不住的落了下来。
我的女友是丧尸.labeled:None:0 subject::一名工作人员终于忍不住小心翼翼地说道：“大概……没了吧？”
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::“六元女帝，为什么要杀你？”黑鲹问道。
染指神秘金主：鲜妻，束手就婚.labeled:None:0 subject::但想到证据全都被她毁灭了，又放心了一些，主动走到队长的面前：“我是徐舒雅，不知道有什么地方需要我配合的呢？”
宫里宫外：抛弃帝王爱凡尘.labeled:None:0 subject::“我知我之前伤你太深，本不该再来纠缠与你……可。”按在他心口的手被压紧了些，“可这里，我无法控制……我不会再伤你，只求一个机会……”
黑道帝少的致命情人：午夜虐情.labeled:None:0 subject::然后宽慰着说道：“你应该明白我的心意，我也已经说了那么多次了，不过，我无情不是自私的人，不想你一直都在我的身边忽略了身边的事情！”
惊世第一煞妃：嫡系大小姐.labeled:None:0 subject::最后，索性回头，问：“长什么样。”
逆天狂妃：废物四小姐.labeled:None:0 subject::看爷爷这样子，应该有什么重要的事要说:“柳絮、小桃，你们在这里等着，我去爷爷那。”
深度索爱：国民老公请轻点.labeled:None:0 subject::房间内，卫管家皱皱眉头，对她这样说少爷有些不满：“柯小姐的行踪和身份我们查得很清楚。”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::小手也往下，用力地握了握：“我也可以打你！”
灵域.labeled:None:0 subject::“大护法！”胥长盛惊叫起来，“如果，如果决定不插手，我们……是不是先离开再说？”
鲜妻太甜：帝少，来抱抱.labeled:None:0 subject::不由得压低嗓音问她：“陆宝贝，你认识她？”
我的纯情女上司.labeled:None:0 subject::周游回道：“动物，哪怕是基因动物，它们天生就拥有野兽的敏锐触觉，对危险为超越我们思维的超天然感应。而越是有灵性，感观越是敏锐的动物，对这个就越发敏感。”
家有两萌宝：只要宝宝不要夫.labeled:None:0 subject::“我饿了。”说完就把电话挂断，无需置疑。
升邪.labeled:None:0 subject::双头鬼将小心翼翼地问道：“大王之言，末将传回给浅寻？”
空姐的贴身高手.labeled:None:0 subject::拓跋天冷然一笑道：“特勤总局让我们不要动他，我就偏要试试！不过连特勤总局的人都要保他，我倒是对这人有点兴趣了。”
食味生香.labeled:None:0 subject::逸郡王妃取笑她，问她：“你是不是想嫁人了？心里难道已经装进了哪个年轻人不成？你跟娘说，娘也可以帮你出出主意啊。”
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::末了，又开口，“费司霆他现在是不是很难受？一直出冷汗！”
亿万豪宠：帝少的秘宠宝贝.labeled:None:0 subject::“一般情况下，我和他之间，是不会这样的。”要是说的确是这样的话，那得多丢人？
帝国甜婚：求娶天价小蛮妻.labeled:None:0 subject::“倾情，你这暗K佣兵集团具体提供哪些业务？来来来，跟我们说一说，我来给你拉客户。”贺少大步的走过来凑热闹。
危险试婚：宝贝，撩一下.labeled:None:0 subject::不免结巴了起来，“所以说……你瞒着妈妈还有……你……哥？”
一劫成婚，冷少别霸道.labeled:None:0 subject::转头径自往外走，走了几步便顿住：“不跟上？不怕等一下我后悔，直接亲手绑你到京都来？”
天才神医.labeled:None:0 subject::“凭什么呀？”万千紫就不爽了，双手叉腰，眼里露出了深深的愤恨。
将门娇，皇后要出嫁.labeled:None:0 subject::“应大人，你们过来换班了。”鹰扬卫的统领笑着打了招呼。
重生逆袭：神医世子妃.labeled:None:0 subject::看她手里拿着一个小包袱，便问：“这是什么？”
豪门娇妻，霸道老公心太急.labeled:None:0 subject::“……”这才四月份！
萌妻NO.1：高冷老公快点赞.labeled:None:0 subject::开口，“我说了，你眼光真的很烂。这样的货色，你……”
极品富二代.labeled:None:0 subject::“我们找了所有他可能藏身的地方，都没有找到对方，而且对方的电话一直处于关机状态。”手下回答道。
第一纨绔.labeled:None:0 subject::用微聊发给自家爷爷后，还忍不住强调：“爷爷，九老大的脾气可不好，你要找他帮忙态度可一定要好，否则他肯定不理你！”
麻辣妈咪：儿子放开那只禽兽.labeled:None:0 subject::“这么好的女孩子，这么轻易就让那个小子骗走，也太便宜他了。”风老笑着反问，“威廉，你说对不对啊？”
红颜乱冷王追妃.labeled:None:0 subject::“你在兴奋。”肯定句。
1000亿缠绵：重生男神baby妻.labeled:None:0 subject::越实诚咬了咬牙：“我知道要怎么办了？”
蚀爱：撒旦总裁的替补妻.labeled:None:0 subject::“对了，谢谢你救了我，你叫什么名字，等我好了，我可以……”[
都市少年医生.labeled:None:0 subject::顿了顿后，又带点怨气地说了一句：“你自己不是在和这么多漂亮女人逍遥快活吗？”
天子谋婚.labeled:None:0 subject::可很快他又暗淡了，“我不记得是谁了，就记得是一位大娘。”
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“扑哧，扑哧。”[
不靠谱大侠.labeled:None:0 subject::“忙死了。”宁所喝杯酒说：“就你说这个事，别说咱这儿，全国各地都有发生，没办法，谁让咱人口多，谁让色狼也多呢。”
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“你们三个听到动静了？”没打完他们就过来了，不知道的还以为他们刻意在附近等着。
皇叔威武：霸宠小娇妃.labeled:None:0 subject::一起恭恭敬敬地行礼：“窦将军麾下张xx，赵xx，王xx，马x，孙xx参见贤王殿下！”
网游之王者归来.labeled:None:0 subject::“哦……原来如此。”夏天戏谑的笑了起来，随后就朝北门走去。
重生之铁骨凰后.labeled:None:0 subject::临风公子不明白：“谁怎么说？”
你好，我最爱的人.labeled:None:0 subject::回头看见她脸色发红的跑进来，忙说：“怎么了？出什么事了？”
不合格的大魔王.labeled:None:0 subject::擎呵呵一笑，躺在那，淡淡的道：“谁告诉你，我是一个人来的了？”
霸道总裁之枭宠.labeled:None:0 subject::感受到他的身子一顿，还有胸口处被茶水浸湿的潮湿她心中一闷，“带我去见念念。”
系统重生之国民男神.labeled:None:0 subject::“……”又被套路了。
天煞妖娆：都市女天师.labeled:None:0 subject::“嗯，就是食婴魅。”男卜师一脸认真的说。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::就道，“杨姑娘，实不相瞒，望水镇上的楼子馆子大大小小至少有十多家，排不上名号的那都不算。可能开得了这种馆子的，都是有些背景的，像在下这样没什么背景的，实在不多。再加上美人阁的生意不错，也不乏有人觊觎。在下想着姑娘和穆家熟悉，若是……”
七公子③面瘫老公，早上好.labeled:None:0 subject::“顾念。”身后，响起一个声音。
王妃不侍寝.labeled:None:0 subject::冰双手撑在地上，艰难开口：“碧玺神殿人的实力太高。”
娇宠皇妃：殿下，我错了.labeled:None:0 subject::直到把人亲的昏沉沉的才松开了她：“棉棉真是个坏丫头。”
余生遥向晚.labeled:None:0 subject::俯身将花束放在他面前，沉声道：“伯父，我是潇潇的男朋友，我会好好照顾她的。”
站在食物链顶端的男人.labeled:None:0 subject::“小莉，过来和我们一起打麻将。”乳和在她逃跑之前，向她招了招手。
近身特工.labeled:None:0 subject::毕声远十分不满的道：“杜七，这事你和谁商量过？和我商量过吗？”
极品美女上司.labeled:None:0 subject::对面顿了一下，而后以很凝重的口吻道：“我们有一个很重要的人，落在了周公子的手中，我希望你将他放出来。当然，我们会给你一个满意的报答！”
纯情丫头火辣辣.labeled:None:0 subject::“老实留在这里，没有我的命令不许离开，否则你知道后果的！！”话落，只见大门从外被推开。
乡村透视小仙医.labeled:None:0 subject::“那你更应该知道，神农氏拥有两件至高无上的宝物吧。”归墟人鱼问道。
吹神.labeled:None:0 subject::蹲墙角画圈圈：“各位实在是对不起了，哥们拖国家后腿了……这个排名，估计连很多小孩收的压岁钱都比我多……”
明朝败家子.labeled:None:0 subject::却听人七嘴八舌的道：“寿宁侯和建昌伯好大的手笔，出手就是十万两银子，家里的地，都拿去抵押了，赌唐解元必胜。”
第一狂傲女神.labeled:None:0 subject::忽的耳旁传来一丝如同鬼魅一样的低沉声音，戏谑的说道，“将后背给敌人，根本就是找死。”
Boss缠上身：娇妻，太撩人！.labeled:None:0 subject::“等等，白御景发烧了，你知道一下吧。”怕她到了那又瞎担心。
超级黄金指.labeled:None:0 subject::“什么？星死了？这怎么可能，不是有乔帆侯爵跟随吗？乔帆侯爵一向喜欢游历，既有经验，怎么会让星卷入是非之中？”娅惊讶道。
暖爱来袭：霸宠小萌妻.labeled:None:0 subject::“不行！刚吃过饭不能剧烈运动，而且我今天很累，要睡觉。”隔着门拒绝。
一步爱情.labeled:None:0 subject::用草棍挑起一点闻了闻，“是野兽。”
冥婚：鬼夫君你别逃.labeled:None:0 subject::刻薄的话，冷冷而出，“就是你自作多情了！我是不会和梁淳锐分开的，不需要什么公平竞争，我根本不会选择你！”
总裁爱到刚刚好.labeled:None:0 subject::楼上突然传来一声吼叫：“叫那混小子快上来，在下面磨蹭什么呢。”
重生我要当学神.labeled:None:0 subject::随即抬手为他扣了扣领口散着的一颗纽扣，“注意安全，我们帝都见！”
总裁大人，求抱抱.labeled:None:0 subject::倒了一杯水，递给了她，“有话直说。”
隐婚100分：惹火娇妻嫁一送一.labeled:None:0 subject::然后又夹了一筷子冬瓜肉片，“这道菜火候过了，肉片都烧焦了，西红柿炒蛋全都是西红柿，蛋几乎都看不到……最重要的是，汤里似乎忘了放盐……”
九阳踏天.labeled:None:0 subject::犹豫一下，道：“下一次，派遣三人一组，让他们更小心一些。”
倾世情缘：今生只爱你.labeled:None:0 subject::又停了下来，问道：“娘亲，爹爹他们都不知道妹妹的样子，要怎么找？妹妹和我们并不怎么相像。”
老公太难缠.labeled:None:0 subject::“是够劲爆，可那也只局限于，咱们属于看热闹的。”这要是招呼到自己身上，可就不怎么好玩了？！
大明文魁.labeled:None:0 subject::顿了顿镇抚官又复道：“凡生离诏狱之臣，他日必名满天下，不过先生三元之名，早已天下皆知，区区诏狱也不足以添先生名声。实话言之，若非职责所在，先生为天下百姓所谋之事，令某实在是敬佩得五体投地。”
网游之召唤师.labeled:None:0 subject::笑完后坐到位置说道：“最近你们那里什么情况？”
霸道婚宠：BOSS大人，狠狠疼.labeled:None:0 subject::说着，嘴角扬起了一抹不屑的笑容，继续道：“反正不像你，只会靠上墨北衍的牀达到目的。果然与你那个贱妈一样下贱！”
一品天下.labeled:None:0 subject::可玉嫂上前叉腰把她拦住，“怎么着？小孩子打架，你做大人的也好意思插手？”
求婚101：老婆，拒嫁无效.labeled:None:0 subject::使劲的抬头，在病房里巡视了一周，不满的嚷嚷，“凝凝呢，那小丫头片子，肯定又缠着爸爸带她去玩儿。凝夕也不在，一个两个的，我都病了，也不来看我，等我好了，看我怎么收拾他们的。”
天降腹黑老公：萌妻你别跑.labeled:None:0 subject::“你小子，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气，砰……”又是一拳。
皇甫帝国·夫人不好当！.labeled:None:0 subject::良久，不知是谁，低低念了句：“一个姓皇甫，一个姓楚，而且长得一点都不像，有本事，你接个吻证明你们是夫妻啊！！！”
重生之神医甜妻.labeled:None:0 subject::“我们一起用。”时暖也担心他，着急的拿下来要给他。
穿越归来.labeled:None:0 subject::半晌后，才忍不住吸气道：“想不到道友的机缘竟如此的深厚！之前在得知道友得到了九字真言秘术中的‘阵术’传承后，贫道就已经惊叹不已了。却想不到，道友居然还同时得到了同样早已失传数千年的‘临术’的传承……实在是令人惊叹！”
医品凤途.labeled:None:0 subject::领头那恶霸单手行了个佛礼：“阿弥陀佛，算命的先生让我今天做件好事。”
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::“到医院了！”暗卫喊道：“快去里面推急救车，我们把大人抬下去，赶紧手术！”
一宠成瘾：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::轻轻地握住了他的手，而后笑了：“放心，以后一切有我与你一起承担！”|
火炼星空.labeled:None:0 subject::()“干翻他，屠夫！！”
重生日本高校生.labeled:None:0 subject::所以此刻也不用再顾忌什么了，举起桌腿，趁着幽灵还没围拢过来之际，前端对准了走廊的一侧，庄严肃穆地吐出一个字：“临！”
拒嫁豪门：少夫人99次出逃.labeled:None:0 subject::“……”当然高兴！
重生军婚：首长，早上好！.labeled:None:0 subject::“你……”此时车里的气氛比之前的那桌饭的时候，更冷漠。
总裁老公，乖乖听话！.labeled:None:0 subject::见她还抿着唇，不由的又添上了一句，“汤很好喝。”
呆萌撞上爱：拒嫁99次.labeled:None:0 subject::所以，直接拒绝：“呵呵，师父，我还是和舒大哥坐一块吧。”
闷骚王妃：拐个王爷种宝宝.labeled:None:0 subject::“……”知道还问？
逆天宝宝：废材娘亲傲异世.labeled:None:0 subject::接着说：“能不能，把你那把弑神剑拿出来给我看看？”
面具鲜妻.labeled:None:0 subject::“不了，送我回紫玉府吧！”又跟着去他公司，像回事儿啊！
霸道宠臣：女王要赖婚.labeled:None:0 subject::“公主，合卿十五岁开始，与公主同床共枕到今日也有五年。”除了失踪的那三年。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::指指一边：“两个炉子。一人一个，不耽误。”
娱乐大亨的秘宠：甜心小呆妻.labeled:None:0 subject::说到这里，算了算时间，“就剩下十天时间，我得赶紧回去写请帖，你赶紧好起来，到时候出席！”
西游之穿越诸天.labeled:None:0 subject::几个与他一同参加瑶池盛会的摇光圣地的太上长老也开口了：“事关我摇光圣地的颜面，望诸位道兄莫要插手！”
拽上我的复仇公主.labeled:None:0 subject::不再猜疑，直接问：“你…你是爹地？那外面那个慕容楚佑又是谁？”
调教女神.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
凤归天下.labeled:None:0 subject::“咚！”地一声。
最强剑仙.labeled:None:0 subject::“嗷呜……”长啸一声，响彻天地，声震九霄。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::“这三件武器，盾品质最好，达到了灵丹八品的巅峰程度。单手刀也能算是灵丹八品的后期，双手剑，则是勉强能达到灵丹八品。不过我很满意，这是我铸造过的品质最高的武器。”钢终于脸上有了一丝笑容。
首席男神，独家热恋.labeled:None:0 subject::“那就拉倒！”说着，拿湿巾擦手。
傲世轻狂：逆天符师大小姐.labeled:None:0 subject::“驰驰，你认识，莫云大师？”满满在小径上问道。
闪婚甜爱：BOSS追妻49天.labeled:None:0 subject::抿了抿唇后，再看向他，冷声道，“霍逸风，今天这件事，是你做的吧？”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::一边收拾，一边给自己加油打气，“赵萌檬同学，你要努力啊~要赚很多很多的钱，然后也买一个这样的床垫回来睡！”
娇宠皇妃.labeled:None:0 subject::扶额之后，哄道：“这又是为什么哭啊？你不要，我这不是就下来了？”
无限炼金术师.labeled:None:0 subject::为首巡捕嘴角一阵抽搐，眼角狂跳：“小兄弟，你这是...误揭榜文？”
异界武神.labeled:None:0 subject::严肃神情极为认真道：“看看吧。”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::黑沉的脸色中，隐约透出青气，“你还能是别人的女朋友吗？”
凰惊天下：至尊小毒妃.labeled:None:0 subject::“天啊，竟真的是血色圣灵石与为成熟的地灵果！”一时间，所有修灵师都惊了！
倾君策，隐身贵女.labeled:None:0 subject::书晴半垂着脑袋，“义母，乞巧选学古琴，用的是先生的琴……”
医手扎天：邪王盛宠小药妃.labeled:None:0 subject::最后，笑得有些勉强：“是臣女太笨了，想到这么容易让人猜测出来的情节，殿下，让您失望了。”
盛宠王妃：腹黑三小姐.labeled:None:0 subject::说完又叉着腰非常豪迈地说道：“我宝儿天师来也，要去捉鬼了。”说着就朝着鬼屋迈出了坚定的脚步。
追妻100天：男神的呆萌暖妻.labeled:None:0 subject::这会儿便问：“阿宏怎么受伤的？”
奉旨三嫁，赖上神秘王妃.labeled:None:0 subject::一种被束缚的感觉让她有些喘不过气来，怒道：“下次我和婷婷说话的时候你的人不准靠近！”
爆笑后宫：皇上爬床，皇后出墙.labeled:None:0 subject::另一名冥将也飞过来说：“这名冥士实力不凡，你也舍得用它来冒险？”
清穿之太子娇妃.labeled:None:0 subject::“是，奴婢多谢主子赐名儿。”冬月忙道。
逆天狂妃：废物四小姐.labeled:None:0 subject::于是更加得意嚣张的介绍了起来：“我师父啊那可厉害了，初级控士时就是双系，这样的天才放眼整个大陆只有我师父一人，那修炼速度更不用说，这么说吧，我师父的修炼速度与修罗王相比，那是有过之而无不及，修罗王啊，连修罗王都比不上，你说厉害不，还有还有……我师父还是炼药师，是鼎鼎大名神龙见首不见尾的兮凡大师的徒弟，还是藏家主的孙女，随便一个身份都可以在大陆上横着走，怎么样服不服……”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::在最后附加着一句：“谢谢你们昨天的平安夜晚餐。”
造化之门.labeled:None:0 subject::望摇头继续说道，“更主要的是我自己不想去，在这个地方我感觉自己如鱼得水。修炼起来比在永望深渊效果还要好很多倍，我肯定最多几年时间，我就可以完全恢复实力，然后可以看见第三步。”
坐吃等死的穿越人生：喜儿传.labeled:None:0 subject::“嘿嘿……”很想跟一句山人自有妙计，可转眼看到正向她笑的爹，还是算了。
夺心契约：王爷的2号宠妃.labeled:None:0 subject::深深地吐纳，强忍住内心的慌乱，微笑着开口，“皇甫公子真是好细微的观察力，艳姬的确喜欢海鱼。”
校草多半是傲娇.labeled:None:0 subject::“可是我不想写作业啊……”只想出去玩的说。
夜色撩人：嘘，鬼王在看你.labeled:None:0 subject::“老大，等会嫂子没事了，你得送老左一栋半山别墅，再给他一个亿，不然你对不起老左。”今拒绝坐在石头上喘着大气。
星际第一技师.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
偷心总裁萌态妻.labeled:None:0 subject::悲催的叹口气，“陌擎凉，我想我是上辈子欠你的吧！”
鬼王的七夜绝宠妃.labeled:None:0 subject::最终叹了一口气，缓缓说道：“漫儿，有些事情你也应该知道真相了，如果我们再不告诉你的话，只怕就来不及了。”
绝代天帝.labeled:None:0 subject::“嘶……居然是一头血脉异变的神兽，黄金狮子。”莫非目光火热，带着深深贪婪：“黄金狮子，本是神兽录上下品神兽血统，前方那头黄金狮子，长出了三个头颅，可见神兽血统有所蜕变，当得起上品神兽！要是可以收服这么一头雄赳赳，嗜血狂暴的神兽为坐骑，在这天人大战上，不管什么人见了你，也要羡慕三分吧。”
好凄凉：常被腹黑老公坑.labeled:None:0 subject::“然后那男的同意了，谁知道那男的狡猾的很，不肯放过女主，竟然拍了他们两XXOO时的视频逼那女的跟他领证。”[
谁家男主又崩了.labeled:None:0 subject::“该说的我已经说了，告辞。”冥界使者放下茶盏，起身往外走。
厉害了我的原始人.labeled:None:0 subject::朵眼神冰冷：“三队四队，放！”
厂公.labeled:None:0 subject::吩咐左右：“不过挺有意思的，你们继续，朕还没看过这种戏。”
守护甜心之紫蝶琉璃.labeled:None:0 subject::“好！”就这样，一天结束了，明天会发生什么事呢？
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::“那不是一样。”搔了下脸，想起什么似得，忙对小赤鸦道：“再回去之前的地方。”
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::“……”得，被他的话堵得哑口无言。
阴阳先生.labeled:None:0 subject::“记住我的五万块。”说完惊风这贱人就挂断了电话。
超极品太子.labeled:None:0 subject::招待满脸为难：“这个……没有介绍人的话，我们……也不敢带你进去啊……”
傲世毒妃：凤弑天下.labeled:None:0 subject::“……”都说隔行如隔山，现在看来隔技术也是隔了一层山啊。
我的绝美僵尸老婆.labeled:None:0 subject::对此，烟无尘冷笑道，“哼！对付西方吸血鬼我烟无尘一个人足矣，不需要外人帮忙。”
邪王绝宠：毒手医妃.labeled:None:0 subject::“天炽这是怎么了？”接着乾坤袋的族老疑惑问道。
废柴特工妃：王爷快来追.labeled:None:0 subject::“没银子就不要来这些地方，真是丢人。”语气里有着浓浓的不屑与鄙夷。
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“不错，不管第五家族的人做错什么，我这个先祖都会包容，都会护短，就和北宫家族当年一样。我是对付不了你，也对付不了其他人，更无法再做什么，可这个诅咒……”一直还存在！
婚然心动：甜妻限时购.labeled:None:0 subject::“对对对，我不也说过，她身上穿那件衣服，跟美国明星米兰达是同款！你们非说是淘宝款！”另外一个附和道。
甜心难逃：迫嫁克妻总裁.labeled:None:0 subject::“嗯，只要是我能办到的。”[
无爱婚约，甜妻要离婚.labeled:None:0 subject::“韩大哥！”还是微笑着喊，拉开了房门，“有什么事吗？”
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::两个队率脸色难看，“军候大人，这是为何啊？”
通天仙路.labeled:None:0 subject::“不可能的，我们已经分开了，永远都没有合在一起的机会。”无头巨人狂笑一声。
萌妃嫁到：皇上跪下说话.labeled:None:0 subject::“不需要，我自己会走！”转身，刹那跑出御书房。
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“攻击，给我杀了他们。”大手一挥，总攻开始了。
炼器狂潮.labeled:None:0 subject::“真希望看到那家伙气急败坏的样子！”炼器宗所有人都无比期待。
一等狂妃：邪王，请接招！.labeled:None:0 subject::“主子，你没事吧？”暗卫们都慌了！
林少拐妻：誓宠败家小媳妇儿.labeled:None:0 subject::就赶忙改口道：“禹雅，你放心，只要你乖乖听话，等你结婚的时候，妈妈不会亏待你，定会让你风风光光的嫁出去，一定会让你成为B市无数人羡慕的对象。”
丑女当家之带着包子做地主.labeled:None:0 subject::没等爹娘回答，又接着说到“爹娘，我的确天天上山，窑洞里面也的确住了一位贵公子，虽然我不知道他是什么身份，但绝对高不可攀！我不是他的什么姘头，人家只是在山里找东西，我呢就是天天给人家做饭，一个月给我十两银子做工钱，”
绝宠亿万甜心.labeled:None:0 subject::“王子殿下就在会议室等您，请您尽快过去。”工作人员再次发话。
重生七十年代：军嫂，有点田.labeled:None:0 subject::“厂长，如今库房里堆着衣服，这要怎么销售？”找销售人员还是其他的，这总要拿出一个章程来吧？
乡村透视小仙医.labeled:None:0 subject::还喊道：“刘子轩，你站住，把我儿子还给我们。”
小白花黑化记.labeled:None:0 subject::“宋小姐，送你一个忠告，谨言慎行，别得罪不该得罪的人，不然郑公子也保不了你。”店长走过来，眼神似怜悯似不屑。
七年顾初如北.labeled:None:0 subject::相亲男清了清嗓子，半天吭哧了句，“不会的，我这方面没障碍。”
狐作妃为：扑倒冰山魔君.labeled:None:0 subject::“哼！”碧翻一个白眼以示回答。
千金闲妻.labeled:None:0 subject::“程瀚宇，你怎么在这？”想到刚才他欺负自己的事情，心里憋了一肚子气。
丑女悍妻：山里汉猛如虎.labeled:None:0 subject::正想着，身后突然有人拍了拍她肩膀：“这位姑娘，这位姑娘……”
宠妻至上：总裁先婚后爱.labeled:None:0 subject::安静抿了抿，看了看男子，便又垂下了眼帘，“只要不涉及我的私人问题就好。”
冷厉总裁的小娇妻.labeled:None:0 subject::桌面上立即弹出了一个提示框，“您所输入的密码有误，文件无法访问。”
总裁，情深不浅.labeled:None:0 subject::“欢迎光临chanel……”两名女导购面带微笑，温和有礼。
闪婚甜妻：高冷老公腹黑妻.labeled:None:0 subject::“既然这样……”那还谈什么？
权少驯逃妻：稍息，立正.labeled:None:0 subject::结结巴巴的好不容易才把话说完，“您……您……现在可不可以松开我的衣领。”
重生逆袭：男神，请深爱.labeled:None:0 subject::千羽呆呆地看了关上的包间门三秒钟，喃喃地说道：“包间里不是有卫生间吗？”
大美时代.labeled:None:0 subject::连主持都笑了，本来正想伸手说再看看，都立刻欢颜倾身：“小施主请说？”
网游之终极盾皇.labeled:None:0 subject::“敬遵军令！”十二位炼药师整齐的回答道。
早安，老公大人.labeled:None:0 subject::“……”没声。
快穿之男主都是我的.labeled:None:0 subject::“是，田二小姐有什么吩咐吗？”于岁寒笑问。
王的专宠：神妃好腹黑.labeled:None:0 subject::随即背后伸出个小脑袋笑嘻嘻道：“老大，我皮没痒，小冀蛇痒痒了，正想让你帮挠挠呢！”
涅槃重生：绝色倾城元素师.labeled:None:0 subject::荒芜仔细的看着这根羽毛，然后露出了会心一笑：“你倒是好运气，我并不认识它，不过它的大名我也是听过的，待你到了神界，就知道了，它是属于大神阶位的。”
枕上萌妻：老公，别靠近.labeled:None:0 subject::“我这个相机一万多，你踩烂了要陪！”偷拍的娱记壮着胆子道。
最佳幸运，教授大人怎么了？.labeled:None:0 subject::眼神直直的看着她，像是在说，“还敢说刚才的话吗？”
诸神游戏.labeled:None:0 subject::“詹姆斯，你真的不打算管一管吗？”因扎走过来问。
溺爱成婚：腹黑大少宝贝妻.labeled:None:0 subject::背着她继续游着，“以后告诉你。”
万域独尊系统.labeled:None:0 subject::“嘿嘿，现在你们也只剩四位顶尖强者了，走，还是战？”亡百万狂笑不止。
导演之王.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
情敌4岁半：萌妻乖乖入我怀.labeled:None:0 subject::“不会抽烟学什么别人抽烟？”这下子知道难受了吧！
修真强少在校园.labeled:None:0 subject::“师娘，万万不可啊！”武连忙制止。
三国之无赖兵王.labeled:None:0 subject::还是带头那个人说道：“既然你答应了，我们就带你去见他。”
惊世毒妃.labeled:None:0 subject::说完，面色一变，背着手朝着院外喊道，“还不进来把这欺主的奴才拖下去？”
我的极品女房客.labeled:None:0 subject::走到吧台前面，对酒保笑了下：“给我调一杯你最拿手的。”
美女护士的贴身医仙.labeled:None:0 subject::都丽这才笑了笑说：“我们两个多年的老交情了，就跟你们男人之间的铁哥们一样。”
重生之修罗皇后.labeled:None:0 subject::“将这盆海棠给王妃送去。”不知这小丫头得到这个消息该是怎么烦闷呢！
盛世蜜婚.labeled:None:0 subject::令人不由想起徐志摩的那首诗，“……那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾；在康河的柔波里，我甘愿做一条水草。”
水嫩小佳妻：总裁，求放过.labeled:None:0 subject::“你！苏雨莎，你被开除了！”主管生气地说道。
蜜汁娇妻，甜甜甜！.labeled:None:0 subject::“看什么看！”马上有手下给他一顿打。
通天官路.labeled:None:0 subject::“砰！”的一声轻响。
第一首席：豪宠酷拽坏宝贝.labeled:None:0 subject::救护人员拉开她，“现在不是母女情深的时候，家属可以陪伴上车，但是不要影响病患的救护。”
凰惊天下：第一倾城傲妃.labeled:None:0 subject::“慕容飞雪小姐……最后的两颗乾坤造化金丹，就算是卖，也请你卖给我们炼药师行会吧！求求你了啊……”那炼药师行会会长心理已经承受不住。
总裁大人好眼熟.labeled:None:0 subject::笑着打招呼，“叶夫人和权夫人好啊。”
万古剑皇.labeled:None:0 subject::过了好一会，竟然从它的身上发出一道道：“咯咯…咯咯……”
妖妻难降：竹马来捉鬼.labeled:None:0 subject::“你这话的意思就是其实你是可以算出来的，但是却不能买算出来的数字？”这……多么好的发财机会，“告诉我，我去买也不行吗？”
神医仙妃.labeled:None:0 subject::“雪玉珠怎么办？”这才是最棘手的。
仙路争锋.labeled:None:0 subject::“上使！”接引弟子也看出了不对，惊呼出声。
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::“千寻，怎么了？”导演喊了暂停。
宠上毒辣小狂妻.labeled:None:0 subject::眼里露出了些许敌意：“殿下哥哥，这位小姐是谁呀？”
皇牌龙骑.labeled:None:0 subject::门多不屑的一笑：“比你聪明的多！”
宿敌小冤家：腹黑相公呆萌妃.labeled:None:0 subject::“这……”不太好吧？
超现代魔法使.labeled:None:0 subject::接着停顿一下，转而问道“刚才你使用的那种魔药叫什么？”
穿越者事务所.labeled:None:0 subject::“我次次次次奥……”为何这么麻烦！
重生之铁血嫡女：邪王毒妃.labeled:None:0 subject::却是不肯哼一声，倔强地说：“她现在已经不是秦时月，她是妖女千浓，人人得而诛之，你为何还要这么偏袒她？”
网游之神话降临.labeled:None:0 subject::没几秒，便有了回复：“枫？”
盛宠豪门甜妻：总裁大人，晚安.labeled:None:0 subject::“呀！”好恶心！
首席老公宠妻无度：老婆，来暖床.labeled:None:0 subject::“那……那……”这巨大的诱惑让她心旌动摇，却又有点迟疑，“我们先说好啊，结婚可以，不过我们不能睡在一起，你也不可以管我，当然，我也不会管你。要是你找到了真正想要结婚的姑娘，我们离婚的话，你这一亿还是要给我的！”
大影帝.labeled:None:0 subject::“从潜意识的展现上来说，苏叶的确是胜过高鸣，但同样苏叶也超时了近三倍的时间，这些都是不确定性。”监督立即反驳。
弃妃也有春天.labeled:None:0 subject::“哈哈……本将军会让你好好记住我的。”说着扯开了渔网，就向她扑过来。
闪婚甜妻，总裁大人难伺候！.labeled:None:0 subject::心底难掩泊泊的喜悦，“润润……”
绝品妖孽狂兵.labeled:None:0 subject::“快，杀了他！”、
鬼夫撩妹：迷案追凶很惊悚.labeled:None:0 subject::每每想到这里上司浑身都会打个颤，“额呵呵……这个，你看怎么可能每天都会有毒贩要我们来抓，我们这里又不是中东，可没有这么多的恐怖分子，这样吧……你先回去休息休息，一旦有任务我们上叫人通知你好吧……”
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::抱起她往浴室里走：“我帮你洗澡，洗完了必须睡觉！”
财色无边.labeled:None:0 subject::女接待笑着道：“先生，您要找保姆吗？我们这里肯定有符合您要求的。我们公司的保姆，手续齐全，身体健康，没有不良嗜好，都在公安局备案过，她们在上岗之前，还接受过我们一个月的培训。”
名门旧爱.labeled:None:0 subject::“你有我就行了。”说着，在她脸颊的侧面亲了一口。
毒妃狠嚣张：残王来过招.labeled:None:0 subject::好一会儿嘴角讪讪的勾起，僵硬的笑着，“我哪里也没有去，就在这里乖乖的等小叔叔回来而已……”
顶级高手.labeled:None:0 subject::“放过你，自然没什么不可以的，对我来说，只是睁一只眼闭一只眼的问题。”剑一轻轻地说道，听得安陪鸡三心中一阵激动：有门儿。
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::“老妖婆干的。”肯定的语气。
涅槃之九界独尊.labeled:None:0 subject::“前辈，对不起，刚刚是晚辈的疏忽，还望前辈息怒！”心中却在苦涩的想道：“就算是五劫散神的太上大长老身上，也没有这么大的威压啊！哎，我们东域到底惹到了什么样的存在了？”
绯闻萌妻：腹黑老公，请住手！.labeled:None:0 subject::管理人员一脸抱歉：“对不起，方小姐，我们会补偿……”
妻主难为：腹黑将军嫁进门.labeled:None:0 subject::“柳姐姐，这不是真的吧？”偷着藏着，背着柳姐夫还能娶出三个……
金钻帝国：BOSS的蜜宠甜心.labeled:None:0 subject::语气怏怏地说：“我，我不懂做生意那套，可是看着你们聊天我又很急，所以……所以我就干脆埋头苦吃了……真不是故意的……”
亿万豪宠：帝少的迷糊妻.labeled:None:0 subject::“那你就让我一个人在家？”这听起来何其委屈。
都市特种兵.labeled:None:0 subject::男：“哼，他本就是个地下圈子里的人物，是个出了名的滚刀肉。你要是感觉有困难，我才让人把你调回来，依旧是你以前的职位。”
邪王追妻：神医庶女小萌妃.labeled:None:0 subject::“江南时代？这是什么舞蹈啊？”一直站在舞台下宫女们，又开始窃窃私语了起来。
魔法学徒.labeled:None:0 subject::“呵呵，这不是那个绝色小妞吗？真是可惜啊可惜，才貌双全仍旧没有一点用处，让所有人都如痴如醉，却还是抵不上有一个监察长老爸。”为首那个人放肆地大笑了起来。
玩转韩娱传.labeled:None:0 subject::“看过视频了，真的很恐怖，太震撼了！”林时完说道。
凤门嫡女.labeled:None:0 subject::庄头点头：“是。”
超级宠兽系统.labeled:None:0 subject::“拖着他，把他拖住着基地里，无论如何……”为首者声音充满了决意，下达命令道。
我全家都是穿来的.labeled:None:0 subject::“恩？”不是昏死了嘛。
贤妻的诱惑.labeled:None:0 subject::心里这样想着，嘴上却是娇娇的一声，“怎么会呢？你等着，我马上就出来。”
嫁入高门的女人.labeled:None:0 subject::赶在她出门前还是把人给拉住了，深吸了一口气，缓了缓语气，说：“你别走。”
女帝天下：美男是我的.labeled:None:0 subject::将身体轻轻靠入他的怀中，“寒莳，我有些累，先带我回去。”
总裁，一往情深！.labeled:None:0 subject::抓了个枕头，摔他脸上，挡住他一双眼，“你看哪里呢？起来，别把我床单给弄脏了。”
第一侯.labeled:None:0 subject::年长者拦住他：“不用抢不用急，每个人都能吃上，不会被吃光的，这粥缸日夜不停永远不空。”
通天之路.labeled:None:0 subject::“喀！”破灭神枪所化的金se流光，也被打飞上天。
废材小姐：腹黑邪王逆天妃.labeled:None:0 subject::登记老师又一次抽了，“武力三阶？你确定？”
一世倾城：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::可那脸看到她这个表情，却是笑的更加的阴森了：“很惊讶么？怎么会呢？凤姬公主，你可不要告诉我，在你动手的那一刻，你还不知道你的妹妹是天凤。”
极品废材：报告殿下，我有了.labeled:None:0 subject::画完一只看了看，发现还不错，脸上的笑容顿时漾开，眯着眼道：“还行！”
神级插班生.labeled:None:0 subject::“可是我们现在并不能确定他们的行动方向，要是现在离开的话，我们还是会很危险！而且，现在这样撤走，很容易就会被他们察觉到，那样的话，我们就真的危险了！”还要把希望寄托在洞窟内的说道。
前妻敢嫁别人试试.labeled:None:0 subject::坚毅的脸上露出笑意：“心蕾，没想到你这么期盼我。”
庶女狂后毒医三小姐.labeled:None:0 subject::“你，你要杀我？”鹅黄挣扎了几下，见挣扎不开便大声吼了一句。
冷帝魅皇：贵女宠后.labeled:None:0 subject::眉头轻蹙的道：“齐天傲的人直接说出了这话？”
都市捉妖人.labeled:None:0 subject::说到这他激动起来，扬起手喊道：“更不要说，他们这么做并非是为了帮忙，而是为了统治，我道渊老祖就是惨死在星月奴的算计之中，我叔叔张无生，更是为了人间生灵而死，今日我把话说明白了，龙虎山作为道门第一山，势要与法术公会战到底，你们，你们，还有你们，愿意合作的，大家就是一家人，不愿意的，今日便当场说一声，从这里回去，便封门闭户，别再以法术门派自居！”
邪王毒妃：别惹狂傲女神.labeled:None:0 subject::“女人，我想杀你，易如反掌。”哪还需要知道什么秘密。
霸气宝宝：这个爹地我要了.labeled:None:0 subject::“回夫人，黑恐整个研究基地防控及头顶安全已被破坏，现在正大面积毁坏当中，先锋由少当家带队，绝当家在后路控手支援，这次想必一定万一失。”[
凤凰劫：妃你莫属.labeled:None:0 subject::于是笑着回道：“你去把龙腾和流川叫来。”
悍女茶娘.labeled:None:0 subject::“对，就是那位郡王爷！”仆从定定点头，又道：“郡王爷在府中已经等候多时了。”
偷入BOSS前夫家.labeled:None:0 subject::“……上次在酒吧。”工作天天见，肯定见过了。
网王之中国魂.labeled:None:0 subject::“你说我被货车撞了？”不是摔下楼梯？
法神降临.labeled:None:0 subject::正欣赏着，统领忽然问道：“怎么只有半块？另外一半呢？”
萌妃的穿越日常.labeled:None:0 subject::翁时脑中虽还有些混乱，却也不忘为自己辩解：“本皇子没有造假，此事定是有人诬陷！”
至尊宝宝狂傲娘亲.labeled:None:0 subject::“看来我们是越活越回去了啊，那小丫头说得对，若是我们有一颗睥睨天下的王者之心，也许靠我们自己就能带领轩辕氏杀回神界了！”有族老感慨道。
发个微信去天庭.labeled:None:0 subject::“行，你要什么价位的呢，这些盆子从便宜的到贵的，价格差距有点大。”指了指左手边，“那边瓦盆相对便宜一些，另外一边的紫砂盆，价格差很多，名家的更是价格不菲，你要那种？”
独宠狂妃：邪王太霸道.labeled:None:0 subject::拂晓脸上立刻露出严肃的神色：“请说。”
我不当明星.labeled:None:0 subject::当然，这话也被网友怼回去：“这年头做慈善都不能成榜样了？儿童的心最纯净，哪有什么花钱败家的意思？卑劣的是你们这些烂砖家！”
超现代魔法使.labeled:None:0 subject::“知道一些，但并不多。”碇唯摇头道。
娇宠小萌妻.labeled:None:0 subject::立刻道：“好！你带路，我们去吃夜市，好好的喝上一杯。”
末世大回炉.labeled:None:0 subject::“已经做了一半了，完全为他量身定造的，不需要任何标准器将枪身的杀伤力最大化，后坐力最小化！”和上一脸的自得道：“同样只剩下材料的问题，有材料我立马能做出来！”
重生之都市神帝.labeled:None:0 subject::领头师姐摆了摆手说道：“没事。”
顾先生，晚安！.labeled:None:0 subject::说罢走过来，微微有些皱眉问道：“他们给了你很多工作？”
豪门诱情：总裁，你敢娶我吗.labeled:None:0 subject::“有米？煮两碗饭来吃也行。”只要不给嘴巴停下来了就行了，这个时候，啃瓜子是最好了。
随身空间：家有萌夫好种田.labeled:None:0 subject::宋帅呵呵的笑了起来：“庞少，你又不缺女人，不是大红花轿抬回去一个吗？”
爱妻入骨：独占第一冷少.labeled:None:0 subject::捋了捋头发，端起了架子冷哼，“能得我韩夫人的提醒，你是祖上烧了八辈子的高香。这位夫人看着面生，只怕不是京城人吧。”
独家专宠：蜜糖甜妻有点萌.labeled:None:0 subject::“去去去，我去换件衣服就出来。”外外立刻笑的灿烂，和北北阿姨他们一起呢！真好。
异世无冕邪皇.labeled:None:0 subject::守卫飞快上报：“公子，大事不好了，风绝羽偷袭了金宝殿，眼下已经杀进殿内了。”
废柴律师擒神记.labeled:None:0 subject::于是干脆直接说：“看来，今天我们轻易脱不了身了。你们说吧，要怎么才能让我们走？”
隐婚豪门：首席老公别乱来.labeled:None:0 subject::“噗……”然后不知谁发出一声喷笑，然后，“噗……”几声喷笑。
重生80有空间.labeled:None:0 subject::强调完，立刻把自己的手缩了回去，“不用剪了，我习惯这个样子。”
冰山恶魔亲吻狂.labeled:None:0 subject::“没关系。”嘴上这么说，脸上早就红到不行了。
危险婚姻②深情总裁，预谋而来.labeled:None:0 subject::“棒极了，那么小个小小东西，脑袋里会一堆的东西呢，你讲话他都能明白，语言组织能力非常的强，心似乎要跳出来一样，感谢你留下他，也感谢他来到我的生命里，或许遇到你的那一刻起，我觉得我的人生才真正的开心起来。”虽然忘记了与她的过去，这个念头却非常的强烈。
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
大唐虎贲.labeled:None:0 subject::“将军，距离已经相当近了。”亲卫吞了口唾沫，显得有些紧张。
邪王归来：药妃有毒.labeled:None:0 subject::“这是怎么回事？”一声断喝，阴沉之中，带着无尽的威压。
阴阳捉鬼师.labeled:None:0 subject::“到底是什么情况啊？”、、、
黑帝1001夜盛宠：鲜妻，有孕.labeled:None:0 subject::“脚也不舒服！”站了一个多小时，脚都站累了。
萌宝坑爹：首席，复婚无效.labeled:None:0 subject::“嗯，我这就给他抽个血验一验。”当然，这个验一验，只需要抽了血先送去基地验一下就好。
无双剑圣.labeled:None:0 subject::一敲回车，把早已准备好的回答发出去：“品味出众的男生才会有这样的看法！如果有人夸奖你脖子生得美，请千万小心提防——这种人比盯着你胸脯或者大腿看的男生厉害一百倍，够资格给为师造成一点威胁！”
大唐第一庄.labeled:None:0 subject::然后又问道：“殿下所言，可否加入表章！”
全能修炼系统.labeled:None:0 subject::“静姑娘，你就别生气了，我知道你们受惊吓了，所以现在不是找你们赔罪了吗？”天一笑道。
最强战兵.labeled:None:0 subject::只留下绝望的嘶吼：“苏狂，你坏我巫族的千年计划！你将来必然会惨死在巫族的攻击下！你将必死无疑啊啊啊啊……”
报告，夫人又退婚了.labeled:None:0 subject::迎宾小姑娘又是错愕了半秒，这才瞪大眼睛，“您，您就是南，南湛先生……”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::“你这鬼精灵。”笑，抿唇：“既然发现了，为何不直接问我？”
素女寻仙.labeled:None:0 subject::停顿了一下：“我想要知道我生存的环境，想要了解这个世界的知识，想要能真正的安全地生活在这里，除了看书和听课，我不知道还有什么方法可以做到。”
甜心18岁：总裁大人，宠宠宠.labeled:None:0 subject::“不是，我真没这个意思，只是这位客人，我们真的得罪不起。不然您等一下好不好？”工作人员说道。
总裁，一往情深！.labeled:None:0 subject::但，面上只是佯装着生气，“如果没有桃花运，那贝贝算什么？我看，不单单只是贝贝很喜欢你，她爷爷也可喜欢你了。哦，听贝贝说，她家里两个哥哥也很喜欢你。”
都市超级狂医.labeled:None:0 subject::“也没什么事。”、
总裁大人要够了没.labeled:None:0 subject::“我是爸爸，你妈妈在家吗？”一个男音传来。
南少的清纯小甜妻.labeled:None:0 subject::“什么！好你个傻丫头！竟还敢耍我玩儿呢。”弯腰把她直接横抱起来，吓得她尖叫。
1号绯闻：唐少，轻点宠.labeled:None:0 subject::“李沛哲，我同意了吗？”顾大厨眉梢一挑，发话了。
超级戒指.labeled:None:0 subject::“青青，你要的那个钢琴师谈好了吗？”就在这时，一名穿着一身职业装的带着一副眼镜的中年女人抱着一个文件夹走了进来。
妖女驾到：弃妃难再求.labeled:None:0 subject::钱管事听了之后，心里虽然不满，可却也不得不点头称是，“我这就去拿银子。”
重生之修罗皇后.labeled:None:0 subject::撂了笔，揉了揉太阳穴，闷闷道：“我有些头疼，你们去将本郡主的侍卫严正唤来。”
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“不是饱，是开心，今天是特别的一天。”程又能萸泛了个笑。
天才儿子腹黑娘亲.labeled:None:0 subject::“吼……”梦魇张大了嘴，席卷着一股狂风，奔向了她。
圣尊暗宠：废材狂妃太妖娆.labeled:None:0 subject::说着伸手指了指自己，“我不就是最好的礼物么？”
大反派也有春天.labeled:None:0 subject::“他们什么时候变得如此强大了……”暗忖片刻，落锤头目转而问道：“半岛酒店的大堂经理是怎么通报的？”
网游之诸神世纪.labeled:None:0 subject::“这是地狱之眼的特殊能力，它可以将其任何附身的宿主强制转化成恶魔！”金在一旁解释道。
邪医毒妃.labeled:None:0 subject::“认输。”两个字，在挑战台上蓦地响起。
抢来的新郎：庄主大人很腹黑.labeled:None:0 subject::“清儿姐姐，你也是这般认为吗？”疑惑着问。
重生嫡女有空间.labeled:None:0 subject::又兴奋激动的眼睛发亮，“旭霆啊，你就别卖关子了，这是不是也是一件仙家宝贝啊？”
后院要起火：暴走萌妃不好惹.labeled:None:0 subject::当即摇头：“此乃佛珠的造化，也是它的因果。西陵施主万勿自责！”
无上皇座.labeled:None:0 subject::“怎么？”**诧异道。
EXO：重生女王萌萌哒.labeled:None:0 subject::“嗖”“铮！”
贴身侍卫.labeled:None:0 subject::“天呐……”所有散仙，包括那些至仙和金仙们都脸色大变，吓得苍白无血色。
秦时明月之大反派系统.labeled:None:0 subject::赢广受了肯定一般，鼓起勇气继续说了下去，“帝国的大敌始终是北面的匈奴。帝国的军队即使跨过葱岭，灭了月氏，可是依然无法对那里的土地施行有效的管理。如此，不如在与月氏的和谈之中，取得优势，再将西域的主力调回，对匈奴实行大规模的反击。”
妖孽儿子腹黑娘亲.labeled:None:0 subject::卢管事急忙争辩：“你可不要胡说，我们蝶舞的衣裳绝对没有问题！”
伏天氏.labeled:None:0 subject::“好。”木统领点头。
田园嬉事：恶女镇宅请回避.labeled:None:0 subject::“吴公子真是个能人，一看就很有本事的。”一个说道。
网游之狂仙.labeled:None:0 subject::“老大所说极是。”许多玩家附和道。
极品美女上司.labeled:None:0 subject::“好的。”今晚？今晚就是明天一早了。
绝品高手在都市.labeled:None:0 subject::心里想着“又是一个纯情的妹纸，好单纯啊，不知道在床上会是什么样子，真是好期待这个妹纸到床上的表现，嘿嘿，看着她粉嫩的小嘴，要是吹泡泡感觉肯定非常的爽。”
神秘校草是女生.labeled:None:0 subject::每天早上都是一边敲门一边在想：“我怎么就认识了这么个狗东西。”
娘子不要跑，妖孽殿下来我家.labeled:None:0 subject::再度抬起来的眼中闪过一丝不能置信，只是最后却是很快就平静了下来，“夫人，婢妾还有些活要干，可不可以先回去？”
少总蜜爱，千金归来.labeled:None:0 subject::“你再说一遍。”威胁已经四面如刀了。
前妻无路可逃.labeled:None:0 subject::淡淡一笑，伸手揽过她的肩膀，“刚才数到哪儿了？”
我只想当一个安静的学霸.labeled:None:0 subject::“哈？”洋洋蒙圈了，“老哥你也不会诶？”
重生军工子弟.labeled:None:0 subject::刚赶过来的检验科长徐涛也急忙补充，“当初检验结果证明，所有数据正常，确实没有任何问题。所有检验数据跟记录也都在，检验人员跟各种数据结果都保存在档案室……”
活人禁忌.labeled:None:0 subject::“茅山道士？！”那赶尸匠发出一声低呼，就想捂着头扶墙从地上站起来。
玄浑道章.labeled:None:0 subject::胥鉴拿起一封书信，在手中晃了晃，道：“检正司昨日又发来了一封问书，加上前面所发来的，这已是近来发过来的第四封问书了。”
承宠.labeled:None:0 subject::moli道，“孤男寡女，共处一室，两人又都是喝多了的，你说会发生什么？”
至尊毒妃：邪王滚一边.labeled:None:0 subject::【“你属下是怎么干的来着？一把火烧掉，不错，够简洁够粗暴，我喜欢！”】
四神集团③·老公，滚远点【】.labeled:None:0 subject::“哈哈，云卿，没想到你今晚会来啊！刚才我还在跟墨远聊呢！真是惊喜，我不过是新到任，你们这些年轻一辈拔尖儿的，就都来了！”于书记笑容满面的说。
我们都是坏孩子.labeled:None:0 subject::“哎，上回我买那个尖嘴钳子呢？不行，给大母脚趾头，夹碎了吧！我感觉这样效果能好点！！”副驾驶的疑惑的问道。
全职高手.labeled:None:0 subject::“30万金币如果砸出去，究竟能弄到多少件这种第二档次的装备，相信神之领域的玩家心中都很有数。”分析中如是总结着，“而在公会中，30万金币的投入，仅仅是得到这些装备的使用权，而一旦在使用过程中有所遗失的话，还会遭到贡献度上的处罚，而且15万的贡献度，也不可能就此装备成一身第二档次的装备，还有一定的数量要求，该公会是不能超过四件……”
独家密爱：误惹薄情老公.labeled:None:0 subject::连忙摆了摆手，大喊一声，“死小子，赶紧找个地儿避雨，老大不小了，还不知轻重！”
一品天下.labeled:None:0 subject::并格外赞了句，“其实你家送的那个什么美滋滋酱倒是好的，只可惜拌的是生冷菜，大夫怕吃了不好，不许夫人多吃。后面就刘嫂做的一道蟹壳烧饼合了夫人的意，可惜只好做早点，不过县尊大人还是赏了钱的。”
极品唐医.labeled:None:0 subject::那名被称为豪哥的富少扬手就给了那女学生一个嘴巴子，口中骂骂咧咧道：“你个sao货，胸大无脑，你知道那是谁的车？”
一世荣宠：陛下皇后跳槽了.labeled:None:0 subject::守卫看了看，放行：“既然是去替陛下办事，路上就得小心点，早去早回。”
奶爸的逍遥人生.labeled:None:0 subject::接着可能还会煞是自恋的再加上一句：“虽然我风流倜傥，英勇帅气，但君子就当贫贱不能移，威武不能屈。更何况我还是一个独恋一枝花的痴情种？所以，心有所属的我只能狠心拒绝你的爱……”[
凰霸六界：穿越之惊世狂妃.labeled:None:0 subject::“尚未尝试过，不过方法都是学过的。”祈芒书苑的修仙课程可是非常完善的。
原始兽世：兽夫，真绝色.labeled:None:0 subject::“那个帕尔呀！我叫米潇潇，你叫我米潇潇就行，把姐姐去掉。”保持这得体的微笑，手上却是打下了一个完美的结。
名门惊婚：继承者99次追妻.labeled:None:0 subject::手指在手机屏幕上一滑：“说。”
恶少的小才女.labeled:None:0 subject::“蓝少爷说他出去参加聚会去了。”女用非常诚实的说。
进化狂潮.labeled:None:0 subject::“把性命留下来，天灾的大业不是你这等人可以阻挡的！”双手朝着天上空抓，漠恨不得把他给捉下来亲手撕咬。
棺人不要急：鬼君，我有了.labeled:None:0 subject::连忙摆手，“虽然你是麻烦了点，可是也帮过我的忙，谁没有一个当累赘的时候，就是现在，我也是个累赘呢。”
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“嘎？”五丈！
一世绝宠：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::话没说完，一只素净如玉的温凉手掌已经重新握住了她的手腕：“我们赶紧走吧，不然那夜魅老儿该急了。”
万界黑科技聊天群.labeled:None:0 subject::还有“先知党”跳出来，说道：“早告诉你们，鹏云的全自动驾驶没有问题，你们还不信，现在看到了吧？”
王爷太腹黑：天才儿子萝莉娘亲.labeled:None:0 subject::赶紧点头：“当然啊，苏宝宝想跟娘亲一起睡，随时都可以啊！”
倾世绝宠：第一纨绔王妃.labeled:None:0 subject::护北将军顾惟道：“王爷，交兵权的事怎么事先没跟大家伙商量一下，一点风声不透，此事是不是太过于草率了点。”
人道至尊.labeled:None:0 subject::天闻言，不由大悦，笑道：“用不了多久，你便会见到他。他此刻已经去了轮回第七区的三大圣地之一的轮回葬区，去见葬灵神王，请葬灵相助！”
火爆狐宠：魔尊求抱养.labeled:None:0 subject::“这个我就不太清楚了，这方面是除魔卫队该管的事，嘿嘿。”那包打听说罢，又道：“好了，二位可还有什么想打听的？价钱好说。”
帝爵集团：爵少的大牌新娘.labeled:None:0 subject::“……”问这么多怎么回答？！
回到明朝当暴君.labeled:None:0 subject::手抚墙画，心中激荡地崇祯突然大声喝道：“英灵！归来兮！英灵！归来兮！”
首席眷爱成婚：鲜妻，别闹！.labeled:None:0 subject::可那女孩有跟了上去，拦在了他的身前：“我叫蒂娜，是四年级的，我来就是要告诉你一个好消息，我看上你了，所以你以后，就是我的男朋友了。”
帝医倾天：特工狂妃，榻上撩.labeled:None:0 subject::“是！”这一声，比刚才洪亮许多。
诸天剧透群.labeled:None:0 subject::聊天群：“聚集散乱天地的盘古之力。”
贴身美女军团：天才医生.labeled:None:0 subject::虽然有些不愿意，却还是要替那些华夏人说话，说道：“拖延时间是因为他们被人围困没办法及时把患者送出来。至于救治手法——他们的方法太古老了，也不科学。但是各国的情况是不同的，也不能说他们的方法是错误的。能力不足，但是精神可嘉。走吧，我们去外面见一见那些记者。”
创世至尊.labeled:None:0 subject::在场所有人都大吃一惊：“玄兵！”
女帝天下：美男是我的.labeled:None:0 subject::“你应该知道我从来不做亏本的生意，我救了她，少不得要从她身上得到两倍的利益，所以……”呵呵一笑，“不必谢。”
前妻总裁要复婚.labeled:None:0 subject::导演赞扬，继而吩咐：“再换个姿势。到水里去站着，最好是捧起水来。”
穿越者墓园.labeled:None:0 subject::“放心，之后我一定会回来的。”如果还有以后的话。
邪恶甜心太娇嫩.labeled:None:0 subject::“我出下洗手间。”找了借口溜了出来。
穿越之主角系统.labeled:None:0 subject::“是！”神母躬身退下，心中却是暗暗焦急道，“我追随师父这么多年，他的行事作风我十分清楚，恐怕今次惊瑞事成后，他绝不会放过怀空！我该怎么办？”
盛世婚宠之老公缠上身.labeled:None:0 subject::“是创新。”安又雪一个回神般的抬眸回道。
茅山捉鬼笔记.labeled:None:0 subject::洗头妹道，“可以的。不知你想修成什么样呢？”
追妻99次：过气前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“……”到底谁有理啊……
千金的秘密.labeled:None:0 subject::“那先生，其实，我们可以做一点其他的事情，比如说。”后面的话，就这样停顿了。
九阳踏天.labeled:None:0 subject::唯一一名女修喜极而泣，“太好了！雨墨师兄赶回来了，实在是太好了！”
伏天氏.labeled:None:0 subject::“好。”邪寂点头。
少女被逼替姐嫁夫：总裁的私有宝贝.labeled:None:0 subject::冷冷地看着她：“怎么，我现在说不得你了是吧，你现在就真的成了女神，我说你一句你这么大反应？看来这女人结了婚以后就是变了！以前乖巧听话，笑意迎人，体贴温柔，全都没了，你现在觉得你当家做主人了是吗？是正儿八经的司徒少奶奶了是吗？我告诉你——”
纯情帝少：早安，亿万萌妻.labeled:None:0 subject::还有一个在奔溃的大哭，说道，“夏医生这么完美的人，怎么会是女人呢？我为了你读了五年的医科大学，好不容易进来市一院，离你近一点了！怎么你就变成女人了呢？我不想活了！”
地球最后一个修仙者.labeled:None:0 subject::()“孙兄，这yin冥域果然危机四伏啊，不如结伴而行——”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::眨眼：“好像是那团不动的神力起了作用。”
女皇倾天下：绝色夫君霸上门.labeled:None:0 subject::魑：“是！”
婚有独宠.labeled:None:0 subject::“别别别，老公，我错了——”有菜慌忙说。
女尊：女王，八夫来挑战.labeled:None:0 subject::“你这女人，刚才还觉得你有那么一点点好呢？现在，我……”凤愤愤地看着她道。
万古独尊.labeled:None:0 subject::“你们愣着干嘛！给我把这人拿下，将他手中的武器卸下来，少爷我重重有赏！！”火离大声喝道，对神兵流火甚是喜爱，已经动了抢夺之心。
一宠成婚：萌妻乖乖入怀.labeled:None:0 subject::踉跄地捂住脖子，“来人……”
神医小狂妃：腹黑夫君求放过.labeled:None:0 subject::“……”算你狠！
冥妃嫁到：短命王爷不可欺.labeled:None:0 subject::紧接着大门再次被拍响，“颜大哥，我来帮你换药了。”
豪门前妻：总裁，别碰我！.labeled:None:0 subject::运行执行官迟疑片刻，点头，立刻打开系统页，“名字。”
最强女仙.labeled:None:0 subject::眼中神色冷峻，“我早听说，莫家的后辈弟子苏欢，是年轻弟子中，修为最为深湛之人，其天资与前途，未必在两位家主之下。只可惜你身为外姓之人，在家族中不受太多重视而已。”
近身保镖.labeled:None:0 subject::“行。晚上回去检查检查处女膜破了没有就知道了。带上你们家那牲口赶紧过来，水晶宫6房。”说着，啪地一声，那边就干净利落地挂了电话。
在仙界当漫画家.labeled:None:0 subject::清恋很快就回复了：“抱歉啊，我现在在打团呢，没个两三小时出不来啊。”
极品美女之武神天下.labeled:None:0 subject::一手下小声说道：“头儿，现在怎么办？”
发个微信去天庭.labeled:None:0 subject::Y一点，脸色有点懵，“刚才他可以，为什么我不行，我也给了钱！”
名门婚爱，高冷老公太任性.labeled:None:0 subject::手指轻轻抚摸着轮廓，眼眶泛红，潮湿一阵阵席卷而来，“对不起，哥。我没有能力保护好你，对不起……”
霸道老公，抱一抱.labeled:None:0 subject::“你……想做什么？”凌冽的身体颤抖了一下，不是害怕……是兴奋的！
情迷兽王：杠上狂野BOSS.labeled:None:0 subject::“它好像能听懂你的话？”清迟疑道，睁大眼一脸不敢置信。
仙医高手在花都.labeled:None:0 subject::接而她在电话里问道：“你现在还在深城度假吗？”
异能之纨绔天才.labeled:None:0 subject::售楼小姐连忙道：“您放心，我们一定处理好！”
清穿之福晋吉祥.labeled:None:0 subject::害怕的同时心里也有一个执念，“额娘，儿子以前是不是做了什么，所以让你这么的讨厌儿子？”
危险激情：总裁的VIP情人.labeled:None:0 subject::凝了凝眸，回过神来，故意蔑视道，“不就是梳个头而已，有什么好吓的。”
重生国民影后：帝少，求隐婚.labeled:None:0 subject::干脆直接道：“今天在剧组拍了一场戏，导演组用的是热水，我在热水里烫了很久，现在身上都还火辣辣的疼。”
萌妻的秘密：亿万BOSS惹不起.labeled:None:0 subject::把酒杯递到她的面前，“给个面子，喝了这杯，我就放你走。”
追捕逃妻：废柴逆天七小姐.labeled:None:0 subject::嘴角一勾：“我没有说不信任你，只是想说，如果你把我一个人丢在这里不是更麻烦吗？我和你一块去。”
地球OL.labeled:None:0 subject::“接下来你会更加惊讶，不过你还是先进去再说！”岷忽然阴笑道。
站在食物链顶端的男人.labeled:None:0 subject::不过，在脱衣服的时候他还是问了一句，“裤子要不要脱？”
暗黑系暖婚.labeled:None:0 subject::很久很久，点了头：“嗯。”
医女戏邪王：腹黑九王妃.labeled:None:0 subject::“你不知？你无故给林家送什么庄子，朕召你进宫问话，你不来，这不是错吗？”最重要的是后面的事。
暗恋成婚：帝少宠妻百分百.labeled:None:0 subject::“萧迟……”相信两个字至少在这一刻很难说出口。
强势攻婚，总裁大人爱无上限.labeled:None:0 subject::那边又沉默了一会儿，低笑，“行了，把船开回来，等你回来喝酒。”
重生神医有空间.labeled:None:0 subject::这时候督查长道，“可以可以，去吧，可以！沈小姐只是略有嫌疑，也不是就是凶手，可以参与，替自己洗清冤屈，我支持！”
乔先生，撩妻上瘾！.labeled:None:0 subject::突然看到路上，有个算命的在摆摊，看到她时，站起来说；“小姐，我看你五官端正，脸上有福气，是好命相貌啊。”
相声大师.labeled:None:0 subject::这位话也不多说，只是报个幕而已：“下面请您诸位欣赏快板《同仁堂》，表演者郭庆。”
全才相师.labeled:None:0 subject::“我，我肚子疼！”那名叫小勤的捂着腹部哎呦。
盛婚72小时：总裁千亿宠妻.labeled:None:0 subject::“你还想怎么样？”转过头，看着他凄然一笑。
网游之诛神重生.labeled:None:0 subject::“滚……”屌屌表示不承认。
一路上有你（影视+出版）.labeled:None:0 subject::当时情急之下，扔下比赛就跑了，没请假也没说弃权，“那现在怎么办？”
邪皇诱妻：毒妃万万岁.labeled:None:0 subject::“锵……锵……”又是两声清越的凤鸣。
君宠不休：夫人要爬墙.labeled:None:0 subject::嗤了一声道：“一个男人妖里妖气的。长得好看有什么用，要有男人气魄才会招异性青睐。”
毒宠佣兵王妃.labeled:None:0 subject::说着，连连磕头，“曜王爷恕罪，曜王爷恕罪！”
迫嫁妖孽殿下：爆笑小邪妃.labeled:None:0 subject::东方家主沉声喝道：“何事这般慌张？”
九尾美狐赖上我.labeled:None:0 subject::愣了一会儿方反应过来：“原来关雄屁股上的树枝，真的是你搞的鬼！你……你怎么能指挥这些树呢？”
天才儿子笨蛋妈咪.labeled:None:0 subject::那头明显不悦了，低咒一声，“你在哪里？”
快穿炮灰女配.labeled:None:0 subject::冬天钧下意识的扬了扬下巴，严厉道，“睡到日上三竿还不醒，谁家女孩像你一样不求上进，每天只知道混吃等死……”
夺爱，总裁坏到刚刚好.labeled:None:0 subject::腹，“对不对啊，小宝贝儿！”
嗜血佣兵女神：邪王太腹黑.labeled:None:0 subject::等看到太医立刻就开口问：“到底是怎么了为什么突然晕倒？怎么还听说吐血了？”
宠小欺大，贪心总裁的包子妻！.labeled:None:0 subject::顿了顿，又忽然想到了什么似的，激动的把脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不、不不不，不是我不是我，你们找错人了。”
独家宠婚：高冷老公呆萌妻.labeled:None:0 subject::“非法赛车。”也恰好问对了人。
痞子闯仙界.labeled:None:0 subject::“噗！”一下子就扯断。
渔夫传奇.labeled:None:0 subject::吞天章鱼：“渔夫，明天我也准备到你们唐家村，到时候麻烦招待一下，弄个地方住。”
女神重生：御毒三公主.labeled:None:0 subject::可另一个声音又再说，“不，我不杀……”
诡异修仙世界.labeled:None:0 subject::了正脸乏无奈急声道：“师父，你想教导我什么时候都可以，现在城内不知发生了什么事，掌柜和店小二都跑了，我们还是似他们这般逃到城外去更为安全一些。”
农家小福女.labeled:None:0 subject::“郡主，今时不同往日，您忘了王爷的叮嘱了吗？”秋蔓道：“最近或有贵人在益州，我们要谨慎行事，这风筝拿回来就行了，何必再跟一群少年见识？”
魔兽剑圣异界纵横.labeled:None:0 subject::“桀桀,是吗到了“天灾国度”,你们便能见到我的本体,到时,我是什么阶级的实力,你们便能清楚知晓……快来吧,我会在“天灾国度”等待你们的到来的,你们…可得尽快哦…”如滚雷般的大笑,在黑雾中翻滚腾跃……
军婚太缠人：首长，放肆爱.labeled:None:0 subject::肯再一次说道“走了。”
双面殿下太傲娇：落跑甜心快点跑.labeled:None:0 subject::像是想起了什么，轻轻出声，“那个，请问下你身后的那些纸箱子还需要用吗？”
重生女帝狠妖娆.labeled:None:0 subject::立即喊道：“小豹子，紧紧咬着脖子不放，等它没力气了，你就往下压。”
帝君狂爱：逆袭天才佣兵小姐.labeled:None:0 subject::恶狠狠威胁完俘虏，抬起脸时又换上了和煦的笑容：“季姑娘，你看看吧，其实这绳子表面上也看不出来什么名堂，和普通的绳子没什么区别。”
懒神附体.labeled:None:0 subject::就在此时，房门被人敲响了：“南总，我老熊啊！能不能让我进来？”
学霸的科技帝国.labeled:None:0 subject::“我跟聪爷的差距，大约是男人跟女人的插距。”另外一个装作诗人一样的感慨贼笑。
纨绔王妃，王爷高抬贵手.labeled:None:0 subject::在心底补充了一句，“姐姐……”
重生宫妃：朕的爱妃不好惹.labeled:None:0 subject::或者说“父皇母后，不要伤害她，我们是真爱，我爱玲珑......”
帝皇演义.labeled:None:0 subject::当下暗忖道：“我如果打算在此，造就这朵武林奇葩，但必须出去一趟，先购点布匹及食物，养成他那做人的基本习惯。”
王爷好腹黑：绝色傻妃.labeled:None:0 subject::“含清师尊确实触犯了灵兽学院的规矩……不过……”一清的带着几分的惆怅纠结开口道。
神穿狂妃：美男，别卖萌！.labeled:None:0 subject::“可有被发现？”陆如乾压低声音问道。
邂逅神秘BOSS.labeled:None:0 subject::“以前我们相处的时候，你那样胡搅蛮缠，甩也甩不掉，是什么意思，是对我有意思吧？”一定是的。
傲娇男神赖我家：第99次壁咚.labeled:None:0 subject::“你要是不说话我就自己开门了。”门外再次响起了声音。
冷情首长宠妻无度.labeled:None:0 subject::“不是……”不是你说的那样。
三国之席卷天下.labeled:None:0 subject::稀里哗啦……，“哎呦我的妈呀，秦峰……你卑鄙……哎呦！”
完美恋人，首席已过期.labeled:None:0 subject::点头，“当然记得。”
大楚昭阳.labeled:None:0 subject::“禁卫军集合戒备！”一声接一声高呼瞬间回响皇宫上空。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::随即明白过来：“对了你也不用关注这些。就是你们圈子里传，韩勠开公司的时候不是骗财骗色吗？”
至尊黑医：逆天狂妃，来一战.labeled:None:0 subject::嘴里却道：“这算什么，听说凤蓝大陆六大势力之一的天山殿，就因为想要杀她，被域主直接灭宗。”
重生娘子在种田.labeled:None:0 subject::“娘娘放心，奴婢不会让夫人察觉到异样的，”又道：“娘娘告诉了奴婢，奴婢也好遮掩得更好些，夫人的性子再没人比奴婢熟悉了。”
明末工程师.labeled:None:0 subject::孔四贯哈哈大笑，说道：“大王不相信我！”
萌妻5块5：老公，太腹黑！.labeled:None:0 subject::嘴里还咕哝着：“馨儿，你别上当，别跟他走啊。那男人肯定是装有钱人的，实际上不知道是什么货色。如果他真的是世家子弟，怎么我们这个圈子里的人，从小到大，从未听说过？”
回到地球当神棍.labeled:None:0 subject::“废物！”分舵舵主冷哼一声，放开了那位技术人员，脸色阴沉地盯着监控画面。
独家小甜心：恶魔，要抱抱.labeled:None:0 subject::见他出来，立刻上前，“少爷，这是之前派出去的人传来的最新消息。”
有妖气客栈.labeled:None:0 subject::当下走了不少人，报信人还觉不够，“留一两个就够了，前面是顾老大和南北的手下打起来了。”
毒妃狠绝色.labeled:None:0 subject::“咣当！”几乎与此同时，马车一个急停。
邪王绝宠：毒手医妃.labeled:None:0 subject::心里这么想，嘴上就解释道：“自卑就是不自信，说白了，就是轻视自己，认为自己比不上别人，事事不如别人，若不及时纠正，长此以往下去，就会变得胆小懦弱三棍子打不出个屁来！”
贴心丹王.labeled:None:0 subject::“我爸还有小芸、暮雪她爸！”那边张口就来，而且说完话，还打了个酒嗝。
逆行武侠.labeled:None:0 subject::“大理和大宋两国向来交好，唇齿相依，而中原武林更是抗击辽国的中流砥柱。”，枯荣合十道：“恳请风大侠看在风姑娘的面上，帮我一个忙！”
凰妃之锦医倾城.labeled:None:0 subject::离潇猛地挥了挥衣袍，又重新坐下，冷道：“还是不劳烦冥王妃了，您贵人事忙，我自己可以照呼自己，您先去忙您的吧。”
道君.labeled:None:0 subject::派驻执事恭敬道：“刚还检查过，一切正常无恙！”
霸王铁骑纵横天下.labeled:None:0 subject::通传兵回道：“只有两个人，小人看的明白，方圆十里之内都没有敌军。”
妈咪，你被潜了.labeled:None:0 subject::最后，蹲在她面前，“池晓晴，我知道的，你很恨我。可是，我向你保证，那天，我真的没给雷昊天说你在哪。我也不知道你去哪了？我看见的，就是你的包包被扔在地上，我们……都以为你出事儿了。那天还是昊天的生日呢。”
总裁逃妻敬业点.labeled:None:0 subject::“还行。”结婚期间她忙着学习商务，烹饪，哪有时间看电影，现在忙着斗智斗勇更没有心思看电影。
皇家黑道王子部.labeled:None:0 subject::可是下一秒又说：“因为和你在一起，我，我不敢碰你的，你太完美了，我怕亵渎你。”
九阳邪君.labeled:None:0 subject::七怪相视一眼，然后纷纷跪倒在地，齐声道：“横岭七子，拜见主人！”
拒绝暴君专宠：史上最凶猛王妃.labeled:None:0 subject::“这可不好。第二个结果呢？”[
前妻敢嫁别人试试.labeled:None:0 subject::待她走到他跟前时，问了一句：“你怎么回来了？”
绝色占卜师：爷，你挺住！.labeled:None:0 subject::可就在她要出手的时候，突然间，手腕一凉，头顶上，一股冷飕飕的风去猛的灌到她脖子里来了：“小补药，你要杀人啊？”
火炼星空.labeled:None:0 subject::“啊！！！”仰天怒吼，仿佛发泄似的。
六零时光俏.labeled:None:0 subject::然后严肃告诫她，“你陪着沈玫就行，至于怎么解决这件事，沈玫不向你求助你不要插手。就是她真的向你求助，你在做什么之前也要跟我商量，不许你跟她偷偷行动。”
纯阳神尊.labeled:None:0 subject::为首一尊元神境界的修炼者沉声道：“诸位，陆长老定会给咱们带来好消息的！既然跟不上去，那就不跟上去，咱们守好本宗的烟波神岛，也是可以的！”
血嫁，神秘邪君的温柔.labeled:None:0 subject::旋夜被给照。“已经按照计划，让千蝶舞服下毒药，就看她在三天之内会不会对即墨无轩下手？”
完美世界.labeled:None:0 subject::“你太卑鄙了，这样自私自利，不顾大局，就不怕遭天谴吗？！”邀月呵斥。
娇宠皇妃：殿下，我错了.labeled:None:0 subject::“有些干燥，其他还好，近来不是事多么。等都稳了，我就不忙了。”天天都有来拜见的，不见也不好。
全才相师.labeled:None:0 subject::“要杀就杀！”领头黑衣人还很倔强。
重生之悠哉人生.labeled:None:0 subject::“乖哦！姐疼你。”说着手指滑过他如刀削似的面颊。放了下去。
军少诱宠：圈个萌宝套辣妈.labeled:None:0 subject::薄唇一勾，毫不掩饰的讽刺：“还真是他们谢家大小-姐的作风。”
妃本猖狂：痴傻三小姐.labeled:None:0 subject::“你！”舒雅气得发抖，想骂人，但是又不知道该骂些什么。
鲜妻太甜：帝少，来抱抱.labeled:None:0 subject::猛拍了一记大腿，“糟了！”
独宠狂妃：邪王太霸道.labeled:None:0 subject::姜可正干脆豁出去了，撒泼道：“天字九号包间杀了本国舅的人，本国舅还不能抗议？这是我大璃的帝都，杀人偿命，天经地义！”
警花的近身高手.labeled:None:0 subject::“凌杰，你在哪里……！”这时，不远处一道叫唤声传来。
毒步天下：特工神医小兽妃.labeled:None:0 subject::那边顿了一顿：“容月，你这说风就是雨的性子能不能改改？瞬行可是极耗念力的，就为了看她一眼？”
乡村大凶器.labeled:None:0 subject::“嗯哼....”闷哼一声，小手掀开内裤，伸了进去。
绝品全才.labeled:None:0 subject::然后开口道：“谢谢大家，谢谢大家，”
都市之无上真仙.labeled:None:0 subject::“切~这畜生，还真是要吃点苦头呀。”林嘿嘿一笑，然后一个闪身，施展了隐匿之术，跟上了炎兽……
鱼小白穿越日常.labeled:None:0 subject::随即坏笑道：“将他放在沈公子身旁就成。没什么事，都别来打扰啊。”
腹黑皇叔：诱宠不良俏医妃.labeled:None:0 subject::将茶杯中茶饮尽，优雅的将茶杯放回桌上，才淡淡的回了一句：“皇后娘娘说笑了，今儿是皇后娘娘的寿宴，瞧着殿中女子哪个不是精心打扮了来的？唯独这相府七小姐遮面而来，臣妾这才好奇不已的！”
佣兵的战争.labeled:None:0 subject::侍应马上开门，微微躬身道：“欢迎三位，祝你们用餐愉快。请。”
我被系统托管了.labeled:None:0 subject::“不过，他要是飞到别的地方去，咱们还有点麻烦，得一直跟着。”沙大犹豫道。
极品隐身小鬼医.labeled:None:0 subject::三只煞吓的一哆嗦，跪在地上就哭：“主人，你确定那个妙莲，是你喊来的帮手？那魔女……那魔女……见人就杀……不对，见煞就杀啊……杀了我们之后，还吃我们的煞丹……一千多个兄弟姐妹，被她吃的连一百个都不剩了……现在咱们北邙帝国，强者几乎全军覆没，而其他王朝，已经被真武王朝联合，如同铁桶一块，正在筹备军马，准备攻打我们呢。”
仙鼎煅神.labeled:None:0 subject::来到熟悉的朱红色大门前，门口守卫立刻发现了他。随即睁大眼睛，高喊道：“陈监察使！”
天价萌宠：名门千金归来.labeled:None:0 subject::“哥哥，为什么你什么不挑食？”小年很不高兴。
口袋二次元女主go.labeled:None:0 subject::“已经送过去了，司令，恕我冒昧问一句，您这是打算向他们妥协么？今后打算借用林凡的力量封印精灵了？”神无月恭平疑惑道。
神秘总裁的情人：爱你千万次.labeled:None:0 subject::“老公，我知道错了！”闷声说。
绝色凶器.labeled:None:0 subject::道：“他们会没事的，是吗？”
农门锦绣.labeled:None:0 subject::“什么？”大管事娘子讶然反问，睁大了眼睛。
我的道士生涯.labeled:None:0 subject::有一颗树妖哭泣道：“你们不知道，不知道啊！就在这一年当中，我的数百万、乃至上千万族人，都被一个人类给斩杀了。”
不靠谱大侠.labeled:None:0 subject::“必须的。”罗成材挂断电话。
狼性老公太霸道.labeled:None:0 subject::故意拉着长音，脸上再度露出天真的笑容，但眼神却充满了讽刺和恶毒：“难道你们不知道龙少的耐心有限吗，拖的久了，他心爱的女人有个什么意外，他还会给你们活路吗？还是快点把我带过去，把陶媛媛放了吧。”
我真是个富二代.labeled:None:0 subject::还顺势加大推销力度走情感线路：“整个春节前后两三月都孤零零的住在车里，跟前女友那个家再也没回去过。”
升邪.labeled:None:0 subject::说完，停顿片刻，不听的语气又复轻松：“不许再拔我发钗，最后一把了！”
美食旅行家.labeled:None:0 subject::这时，脑海中滴得一声：“检测到宿主已经踏入意大利境内，现在开始计时；一个月的时间内，请宿主好好享受的时候，多多完成任务，多多吸引粉丝哦。注：旅游经费将在一个月内的收回，尽情的花，不够的话……我也没辙了，经费虽多，但还请合理安排。”
隐婚绯闻：首长的小妻子.labeled:None:0 subject::“你跟他在一起，不委屈？”以雪失对。
BOSS来袭：娇妻躺下，别闹！.labeled:None:0 subject::就在这时，不知是谁大喊了一声：“来了！啊啊啊啊，是郑智灿！”
亿万总裁缠绵爱.labeled:None:0 subject::话一出口，就像是洪水冲开了闸门，一泄千里：“你想从唐家找到什么东西？为什么要杀人？你为什么要瞒着我做这一切？如果今天不是我刚好在唐家看到这些，你打算……欺骗我到什么时候？慕城，你到底想做什么？！”
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::“看你的样子，好像下到八岁，上到八十岁的女人都得认识你一样，一般有这种自恋的人都是演员歌声什么的……”开心说着，轻嗤一声：“抱歉，我不怎么关注娱乐圈。”
夫视眈眈：一品妖妃千千岁.labeled:None:0 subject::不过。。“俗话说，这个，得到了女人的身，她才会死心塌地的跟着你，依我看，你肯定是还没碰过那个丫头，否则你们肯定不是现在这个样子。”。
军婚好缠绵：蜜吻，大首长.labeled:None:0 subject::收银人员电脑键盘噼里啪啦的按了一通，随后说，“厉先生，您孩子此次的医药费总共是一千两百五十三块六毛！”
农女有福.labeled:None:0 subject::顿了顿，又说：“不过，我倒是觉得，你有点怪怪的。”
头号佳妻：名门第一暖婚.labeled:None:0 subject::小前台又忙追上去，说：“嗨，小香，你别走啊，我这儿还有个关于你牧哥哥的大八卦你要不要听啊，有实锤的哦！”
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::见她醒来，咧嘴一笑：“还是你自己那张脸比较漂亮！”
我才不是魔法公主.labeled:None:0 subject::说完，仿佛又想起什么似的，轻轻一笑，释然道：“也对，你们平常应该也只是叫他……校长。”
贴心丹王.labeled:None:0 subject::那名阔少忽然说：“太少了，咱们是讲究人，不管什么时候，都要想到这一点。这位兄弟在这种时候给了我一听这么好喝的咖啡，那简直形同救命啊，怎么能够只给20，给他2000！”
医女连翘.labeled:None:0 subject::“准了。”迟疑片刻依然是吩咐道。
恶魔校草：一口吃掉小甜心.labeled:None:0 subject::“那就出去吃！”感觉好久没有和这个小学生一起约过会了。
豪门小老婆【完结】.labeled:None:0 subject::冷笑好笑的侧过头看她：“我什么时候不心疼你了？再说，你现在用得着我心疼吗？”
娘子不要跑，妖孽殿下来我家.labeled:None:0 subject::“小心，有刺客。”走到一半的时候，不知道谁喊了一声。
离婚合约：前妻的秘密.labeled:None:0 subject::好一会才叹了一口气道，“你啊！”
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::“这个难说，不过我可以帮您肚子里的孩子算算是男是女。”算命的立即改了口。
迫嫁妖孽殿下：爆笑小邪妃.labeled:None:0 subject::“想什么？”那小脸迷茫了一下。
特工重生之农家生活小意思.labeled:None:0 subject::“不过，这饭菜可是香的很，烟儿家可是找了几个厉害的大厨吧。”这恭喜的话落，接着又道。
误惹豪门：爵少的迷糊新娘.labeled:None:0 subject::“堂主。”走到他面前，燃恭敬地行礼。
金主一掷千精：蜜宠99亿天后.labeled:None:0 subject::“你这么说，我们可不高兴了。”宁当晚故作生气，“怎么大家组织的，你就夸时厉一人，敢情我们都不够意思？”
凤凰斗：第一庶女（+出版）.labeled:None:0 subject::“没什么事，只是还得吃药调理罢了。”说着咳嗽了几声，皱了皱眉：“这是木兰花的熏香吧，换了米兰花的吧，我闻着没那个好。”
奈何老公太宠我.labeled:None:0 subject::忽的想起什么，转头瞪他：“你记得，明天的衣服，我来挑，不准你选。”
大小姐的贴身家教.labeled:None:0 subject::同时嘴里爆发出一声怒吼：“去死吧！”
网游之无限秒杀.labeled:None:0 subject::这时，一只娇嫩雪白的手已经轻柔的搭在了她的肩膀上，“秋雨姐，这个世上没有走不过去的桥，也没有跨不过去的门槛，你自己单方面下这样的决定，是不是忽视了我的存在？”
溺爱之宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“北舞辰，你脸皮怎么这么厚？”太表脸了！
纵情末世10000天：尸王强宠妻.labeled:None:0 subject::“哇，我没见过那么年轻那么帅的管家，帅管，你好！”崇拜的眼神儿飘啊飘。
天价新妻：误犯危情狂少.labeled:None:0 subject::但还是干笑着，努力维持脸上的平静：“为什么不行？你不想见我，还是背着我做了对不起我的事，所以不想让我回去？”
盛世妖娆：极品腹黑太子妃.labeled:None:0 subject::口中还说着什么，“三皇子，你别怕，我来救你！”
婚权独占：席少的名媛新娘.labeled:None:0 subject::“沈小姐，我不会手下留情的哦，你要是再这样的话，除了脸，明天之后，你全身上下都会是紫黑的。”至于原因，当然是被打的了。
古武高手在校园.labeled:None:0 subject::“你们几个走快点，别让上仙大人等着急了！”秦兵扬起鞭子，抽打着空气，发出啾啾之声。
亿万总裁要复婚.labeled:None:0 subject::“滴滴答答……”好大的雨。
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::只得低声道：“我听说她在这里，我特地来看看啊。”
盛宠皇妃：夫君，要亲亲.labeled:None:0 subject::那些没有中毒有些人羡慕不已，道：“若是能提升客以多的修为，我也宁愿中毒的人是我啊。”
宠婚缠绵：大总裁，小甜心.labeled:None:0 subject::一面举起酒杯跟他杯子碰了一下，喝了一口问，“小若还没有消息？”
一宠成婚：萌妻乖乖入怀.labeled:None:0 subject::“action！！”又重新开始。
快穿之花式逆袭男神方案.labeled:None:0 subject::“就是，你以为自己是谁？不就是长得漂亮，傍了个有钱男人吗？”另一女也说。
邪君霸宠：许你一世倾城.labeled:None:0 subject::眸子里是浓浓的担忧，“怎么样？”
八系召唤师：废物嫡小姐.labeled:None:0 subject::“是谁敢如此狂妄，捣我王宫，还口放狂言的说要灭我王族？”突然，一道仿佛从悠远地方传来的苍老声音传来。
朕的笨丫头：第一杀手妃.labeled:None:0 subject::“要不说读书人就是阴损呢，朕也就是懒得与他计较，不然回敬过去，不比他差呢。”小没良心，也不想想他是为了谁才无缘无故挨顿臭骂。
魔主爱上九尾狐.labeled:None:0 subject::那个涯道：“我要投胎转世了，你也即将完成无间炼狱的考验，以后就靠自己了。”
拽女PK四季邪魅贵公子.labeled:None:0 subject::北向羽：“我知道你是女孩子哦，所以，我会负责的呢……可是少优，我的负责，想你并不需要吧。他会待你更好。”
霸皇缠身：爱妃，别想逃.labeled:None:0 subject::于是也跟着跪了下来替她求饶道：“小姐大发慈悲，就......就不要跟我们这些小老百姓计较了，若是小姐一定要泄愤，那就请小姐杀了我吧，别为难她。”
娇妻撩人：军少别乱来.labeled:None:0 subject::嘴角也抿紧，露出担忧的神情，“您白天在外面够忙，有时候晚上还需要应酬，在家里最应该注意身体的是您才对。我没有关系，妈照顾着我。”
金主BOSS，咬一口！.labeled:None:0 subject::于是便起身，“你好好照顾自己。”
全球天王系统.labeled:None:0 subject::“经理，你肯定猜不到有多少票房！”佳代说道。
腹黑蛇殿斗萌妃.labeled:None:0 subject::“……”夜殇离只是皱了皱眉，却再没有说话，更没有解释什么。
至尊邪主：暴君萌宠小蛇妃.labeled:None:0 subject::嘴角一扬，低笑出声：“至少我勾引上了不是吗？比不得某些人，吃不到葡萄说葡萄酸，从心酸到了四肢百骸，真是隔着老远，都能闻到一股子酸味。”
网游之召唤师.labeled:None:0 subject::破晓道：“别怀疑，朋友，我们改变看法是因为你很强，你和你同伴都很强，和你们在一起很有安全感，这个世界强者为尊，所以我们尊敬你。”
网游之骑龙战神.labeled:None:0 subject::来世不做秃驴一笑道：“这些我统统不需要，老子在游戏中总是被你压一头，虽然咱们之间没有什么仇恨，但我对你就是很不爽，我想等我有时间了，我去找你，咱们在现实中好好打一场，不是你KO我，就是我KO你，听邢世强那小子说你挺厉害，我倒要看看你多厉害。”
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“从表面上来看的话，绝对没有错，它就是消失了上万年的太阳神剑。”一鸣导师在一番仔细观察之后，说出一道非常肯定的话。
金玉良医.labeled:None:0 subject::便又大着胆子说道，“夫人，我刚刚怀上，可不知为什么总感到右下腹隐隐作痛，那个地方也有些痛，想拉又拉不出来……”
娇宠农女要上天.labeled:None:0 subject::拿着书的小四楞了一下，“你也要去采药啊？”
弃妃重生：毒手女魔医.labeled:None:0 subject::“走吧，我们去找神之杖！”一天找不到神之杖，一天不能安心。
凤鸣九天：废材风华惊天下.labeled:None:0 subject::“喀啦——”一声。
傻王宠妻：娘子，求解药.labeled:None:0 subject::抬手一摸，脸上果然沾上了墨汁：“你怎么又把自己弄成这个样子了？”
宇宙本源诀.labeled:None:0 subject::说到这里，语气陡转凄怆：“家族弟子不畏生死护卫，但结果，仍被他们给抢走了。如果不是司马前辈及时出手相救，我们也难全身而退！”
总裁大人，惹不起.labeled:None:0 subject::“我真不清楚。”宛情说，“我和他不熟，要不问我们家天阳？”
肆虐韩娱.labeled:None:0 subject::“麻烦的就在这里啊，英敏！”那头无奈地道：“安正勋这事做得太神奇，他根本没越界啊……要是权宝儿换成男的，此事不就是很普通的商业策反么？现在人家男欢女爱再正常不过，党派插手是要惹安家嘲笑啊……人家用一条鞭，你要用一个党？”
国际制造商.labeled:None:0 subject::正在整理的酆四停下说：“总共17.34吨，611856盎司。”
名门情斗：首席的神秘新宠.labeled:None:0 subject::“……”咬唇，说道，“系安全带和那个有什么关系？无论你是开一分钟还是一小时，你都得对自己，和对坐在你车里的人的生命安全负责！”
吻安，绯闻老公！.labeled:None:0 subject::一脸嫌弃，“长头发不适合你，剪了吧。”
传媒女皇：重生打造大明星.labeled:None:0 subject::“被我家人知道，非翻天了不可……”[
萌妻的秘密：亿万BOSS惹不起.labeled:None:0 subject::心口一紧，紧张问道，“你身上怎么会有血？”
天命逆凰：假小子拽翻天.labeled:None:0 subject::“那要如何向莫氏交待？”看不清面具下的脸，可却掩不住声音中的一片惋惜之情。“一位玄宗巅峰、一个世家，竟然同时要这小公子的命，真是可惜了如此人才，若能躲过此劫，以此般的卓绝天赋，假以日期，必非池中物。”
我的老婆是双胞胎.labeled:None:0 subject::那手下着急的说道：“老大，不是一辆警车啊，而是一大排，这是实施大抓捕的节奏啊。”
大神家那位又在闹海.labeled:None:0 subject::压低声音问道，“你找我姐夫做什么？”
逍遥小书生.labeled:None:0 subject::城外，那名偏将看了看前方，走到主将身边，有些疑惑的问道：“庞将军，他们怎么没有一点儿动静？”
黑帝极度蜜爱：独宠小顽妻.labeled:None:0 subject::扯开话题说道:“我们进去看看有什么好看的电影。”
300亿求婚：腹黑千金很霸气.labeled:None:0 subject::见她跑下来，便眉心一皱，“我说你不坐月子，现在跑下来做什么？”
不朽凡人.labeled:None:0 subject::“盖大哥，为什么没有人来找我们麻烦？按理说我们是新来的，他们觉得好欺负才是。”钨念小声的问了一句。
扑倒老公大人：在遗忘的时光里重逢.labeled:None:0 subject::一个爆栗弹在她头上，“想都别想！”
韩娱之勋.labeled:None:0 subject::“刚从家里回来？”笑盈盈地问道。
千金嫡女，弃妃不愁嫁.labeled:None:0 subject::刚迈步，就听到一声叫：“言铮……”
逆天狂凤：错把邪皇当炉鼎.labeled:None:0 subject::继而又道：“如果你信不过我身上谜点太多，觉得我仍旧会害他，你大可以禁锢了我的修为，再不济捆起来都行……”
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::想成全，却又不是好时机，挥了挥手，故意说：“你考虑清楚吧！”
绝代天帝.labeled:None:0 subject::四象真尊点头：“那本尊的传承之力，即刻平均灌入你们三人体内，你们就在这里好生炼化，我会保障你们的安全，期间不会有任何人来打扰……小家伙，你可以自己走了。”
奉旨七嫁，狂妃贵不可言.labeled:None:0 subject::“不能让顾倾华走。”张统领一手掩着满口血沫的嘴，一手举着琉璃灯跑出来，气冲冲地说：“我们得到线报，这灯里有谋害先皇的证据，既然都认为无辜，我们就在此当众打开！众将士为证，谁都做不了假。”
超级妖孽兵王.labeled:None:0 subject::“天哥，其实交给我们审问也一样，何必亲自跑一趟呢？”一个手下好奇地问道。
女神重生：御毒三公主.labeled:None:0 subject::“该死，你这个该死的人类，本蛇王今天一定要灭了你！啊……”那蛇王愤怒的咆哮了起来。
九天仙帝.labeled:None:0 subject::“小辈，你敢动使者一根毫毛，老夫就将你碎尸万段，而且必将你所在宗门夷为平地！抽你亲人的魂魄，炼化鬼奴！”那通冥老祖老脸上闪过暴虐之色，一股无形的威压瞬间自他体内释放出来，化成一股阵阵飓风向四周扫去。
18喜当妈：男神买一送一.labeled:None:0 subject::然后红着眼睛咆哮，“你知不知道这件事的严重性？！！很有可能我的一切都会没有！！弘毅集团到今天的地步有我的功劳，都是我辛辛苦苦创立的，但是你知不知道因为你，因为你的原因这一切我都要拱手让人！！”
护花状元在现代.labeled:None:0 subject::啪啪地紧握拳头，“萧！阳！”
我的23岁美女总裁.labeled:None:0 subject::井上却皱起了眉头，骂道，“八嘎，就算支那人不足轻重，也别小看，我始终有种不好的预感。”
邪性老公别装纯.labeled:None:0 subject::“我知道了。”接过手机，进了休息室。
逆天王妃：王爷，定萌约.labeled:None:0 subject::“小娘们，好一张利嘴！差点连累老子内讧了？”胡茬男人嗤笑一声，故意高举长剑晃了一晃。
纯情宝贝：密爱钻石富豪.labeled:None:0 subject::旋即，响起一阵生日歌，“Happy-Birthday-to-you……Happy-Birthday-to-Soso……”
女帝家的小白脸.labeled:None:0 subject::而是微微思索一下道：“一千人，不是个小数字。想要安排，恐怕还有点麻烦。毕竟这都不是普通人，和普通人在一起容易出现骚乱。”
变身蜘蛛侠.labeled:None:0 subject::“得了吧，弑魂，你手上沾的血还不够多么？”纹身男子冷笑了一声。
错惹总裁大人.labeled:None:0 subject::“中午了，去吃饭。”整个上午都在靶场，也该吃午饭了。
惑心宠妃：绝色除妖师.labeled:None:0 subject::“喂，你什么意思？”是在质疑他么？
寒门仙贵.labeled:None:0 subject::这念头也只是一闪而逝，当下含笑道，“这怕是要让王子殿下失望了，今日薛某给殿下做菜，也是为大曌略尽地主之谊，至于去羽明国，呵呵，薛某在还是更喜欢在大曌做个闲散的校尉。”
绝代废材倾天下.labeled:None:0 subject::“少主。”忠老吃下了丹药后，总算能说出一句完整的话，“属下有负主上的嘱托。”
暖婚蜜恋在八零.labeled:None:0 subject::说辞是早就想好的：“可能是上次盐西回来，没有休息够吧，老公，不用担心的，我就是困了，睡够了就好。”
异能重生：我是阴阳师.labeled:None:0 subject::“她要陪的不过是这张脸，和那个男人一摸一样的脸。”旱魃不屑的冷笑。
豪华婚路：捡到呆萌小助理.labeled:None:0 subject::“关心花花草草，跟我死不死，没有逻辑上的关系吧，再说，会不会死，只有死掉了以后才知道，真不一定呢。”说完，就跑出来，穿过客厅去了洗手间，接了一小桶水。
魔兽多塔之异世风云.labeled:None:0 subject::提示音响起：“劝化魔化巨狼成功，鉴于英雄精神力过低，无法劝化第二只等级为1的野怪。”
嗜血佣兵女神：邪王太腹黑.labeled:None:0 subject::“准备热水，我要沐浴！”昨天喝醉了没洗澡很难受……
电影世界冒险王.labeled:None:0 subject::这时很希望能帮上忙说，“我有一段时间想去撒哈拉沙漠冒险。所以我发明了一个东西免得缺水。也许你会想要。”
俏萌鬼医：邪王，求放过.labeled:None:0 subject::“嘶——”好痛！说明不是在做梦。
敛财儿子腹黑娘.labeled:None:0 subject::目光中充斥着一抹冷笑，但是脸色还表现的很严肃，“姑娘，你刚才似乎来晚了不知道这家族比试之前你们北冥家族和西门家族立下了军令状吧！”
庄主别急嘛.labeled:None:0 subject::“嗯？”吴管事诧异瞪眼。
婚然心动：甜妻限时购.labeled:None:0 subject::小喽啰看得吞了一口口水，说道：“我大哥说要把你丢到山崖下去！不过我看你盘靓条顺的样子，还不错嘛。反正都是死，不如死之前，让我爽一爽！”
十年成婚：三少宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“啪——”的一声，撞在墙上，发生震天响。
绝世毒妃：逆天七小姐.labeled:None:0 subject::凤惊天微微一笑：“我们之间不是还隔着好几层衣服的距离么？我离你够远了。”
撒旦老公，请温柔！.labeled:None:0 subject::“你……放我们走？！”那个叫特尔男子一惊。
前妻，跟我回家.labeled:None:0 subject::只是弹了弹，扶着栏杆，望着天边，“林暮沉今天要走了。”
那个校草吻过我的唇.labeled:None:0 subject::然后对他们说：“你们谁去叫老爸吃饭。”
419情人：冷总的狂乱夜.labeled:None:0 subject::“那个Sofeya是你昨天自己拿错了本子给我，我不是故意想要看你写的东西的……”[
私家独宠：帝少的贴身保镖.labeled:None:0 subject::“安瑟，是不是有什么事情发生了？”叙拉不怀好意的问：“比如某些人不自量力………”
捡宝王.labeled:None:0 subject::导购说道：“如果你希望它的射速更快，那你可以换成弹珠，那样射速可以提高好几倍，它的上膛速度非常快。”
透视狂医.labeled:None:0 subject::“怎么可能？”旁边一声惊呼。
重生娱乐圈女神：神秘大导演.labeled:None:0 subject::甜甜当即点头保证：“妈妈你放心，我不会后悔的！”
绝品全才.labeled:None:0 subject::于是好奇的问道：“林宇。你的性格。怎么转变这么大。还神奇的考了一个文科状元。”
千金归来：追妻365天.labeled:None:0 subject::说着有些惋惜的叹了一口气：“为什么我就想不通呢，这三年多错过了多少……”
神话首席追爱妻.labeled:None:0 subject::一抹深深地嘲讽浮出唇际，“这和你有关系么？”
错婚成爱：Hello，老婆大人！.labeled:None:0 subject::然后，很是虚心的求教着：“我什么时候答应了？”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::伸手将她抱在怀里，紧紧的：“月儿，我想你，我好想你。”
总裁老公垃圾婆媳妇.labeled:None:0 subject::jack：“我们只在东街口拿下了4个人，其他地方没有发现可疑人员。”
婚心不良，霸道总裁别太坏！.labeled:None:0 subject::咬牙，狠狠地咬牙，“我，我知道了。”
喜上眉头.labeled:None:0 subject::继而提醒道：“此处是寿康宫，殿下不必如此……”
头号佳妻：名门第一暖婚.labeled:None:0 subject::说：“男人有男人要聊的事儿，咱们女人也有女人要聊的事儿，不和他们掺和！”
总裁的绯闻妻.labeled:None:0 subject::“可是。”看护向来不卑不亢，这时候急得神色惊慌，“先生，对不起，您可以扣我的资金和工资，这件事是我没有处理好，我说让他们在客厅等，您在书房。”
嚣张萌宝：爹地，投降吧.labeled:None:0 subject::看她扶着额头，语气紧张：“头很痛吗？”
邪少的纯情宝贝.labeled:None:0 subject::“慕念雪，你是我的！这个世界上，你只能要我！”低沉的语气，带着一丝孩子气的霸道。
医品狂妃.labeled:None:0 subject::这时，不知谁说了一句：“那杜元能突破可不是因为方掌柜，方掌柜之前还以为杜元要死了，要把他赶出丹药行，杜元能突破，那是因为喝了一个姑娘给的叫什么药剂的药水，但是谁知道那药剂是不是真的呢，我劝你们还是别轻信的好。”
妃卿不娶：王爷再滚远点.labeled:None:0 subject::顿了顿，“你就是为了这事找我？你在吃醋么？”
最终末日.labeled:None:0 subject::“打开，快打开！”时间不等人，天知道下一刻钻头会不会落到这里！
最强超能高手.labeled:None:0 subject::“只是帮了一些忙吗？”施母追说道：“房产好理解，股票市场也不复杂，但是你在债券市场也有资产。我觉得，以你的家庭背景，这似乎有点说不过去。”
走进修仙.labeled:None:0 subject::“浭……”为首的更新妖族在发笑：“哈哈哈，夭折的天才，方化形就被强制沉睡的前辈……当年你们驾临我们文明的时候，身份是何等的尊贵与可怜。想不到过了这么多年，这么多个百万年，我们居然还能在这个时空相遇……”
毒步天下：特工神医小兽妃.labeled:None:0 subject::“哥哥还有事，乖，你身上的伤只是皮外伤，让御医为你处理一下就没事了，你自己先回吧。”就想将她的手扯开。
皇后有旨：暴君，速侍寝！.labeled:None:0 subject::“砰——”的一声。
神秘之旅.labeled:None:0 subject::“蠢！动不动就围杀？人家不会反抗？反抗不会死伤？我带你们出来可不是随随便便胡乱胡杀！而是要完好无损的带你们回去！”带头黄色机甲冷哼道。“那是内院的精锐，可不是随随便便你在外面干掉的普通机师！”
降服高官老公.labeled:None:0 subject::“抓住他。”带头的忽然意识到什么，急忙伸出手。
懒妃倾城.labeled:None:0 subject::“真的？”语气很迟疑，满满的不相信。
鬼后倾天下.labeled:None:0 subject::“……”沉默。
重生军工子弟.labeled:None:0 subject::“你说什么？谁是小鬼子？”翻译顿时火了，“就凭你这句话，我们就可以向大使馆投诉你们……”
我真是学神.labeled:None:0 subject::“篮球比赛就这点不好，很多外来人混到学校来，素质差得一笔！”翔不由得撇了撇嘴开口道。
暗黑系暖婚.labeled:None:0 subject::虽然有点嫌弃，还是伸出了手：“把汤给我。”
追妻99次：过气前妻很抢手.labeled:None:0 subject::只是，说的话也不是回答他，而是两个冷冰冰的字：“让开！”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::叹了口气，“你这样，会让我没有成就感。”
凤门嫡女.labeled:None:0 subject::“扯呼！”不知是谁喊了一声，那群“当兵的”不再恋战，转身就跑。
仙路漫漫.labeled:None:0 subject::承薰摇了摇头道：“也许是因为长期的压抑，如今一朝得势，所以有些控制不住自己吧。”
皇上，请休了臣妾.labeled:None:0 subject::“芙蓉暖。”为首的一个大胆回话。
贴身医王.labeled:None:0 subject::“陈家里高手如云,莫志涛是不敢去惹你。”道。“上次你不是逃去陈家,莫志涛也不敢对你怎么样吗？”
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::只是突然笑了：“不过你一提她去你那客串，我怎么听说还人间蒸发了一天？具体我也没太听懂，好像打了个时间差？”
逆天女帝：魔尊上榻来.labeled:None:0 subject::“你居然放心让我去看着那个女人？”眠风有些疑惑的说道：“你别忘了，我姓……夜！”
大小姐的贴身家教.labeled:None:0 subject::“好。”阅卷老师答应着，将那份试卷单独启封，拿了出来。
极品都市太子.labeled:None:0 subject::“嗯！”天上飞的鱼点点头：“他召唤出了一个非常非常美丽的姑娘。那个美丽的姑娘，是个很温柔，很体贴，很好，很好的女孩子。飞翔的乌龟非常非常喜欢她……”
回到明朝当暴君.labeled:None:0 subject::被气的够呛的崇祯黑着脸道：“朕今儿个可算是长了见识了啊！众位爱卿是不是打算重现景泰年间的盛况？若是朕的兵部尚书不够，再加上锦衣卫指挥使和司礼监太监来凑数，再不够，就把朕也算上！？”
重生之等你长大.labeled:None:0 subject::下一刻，欢呼：“赢啦！小哥赢啦！”
网游之神级机械猎人.labeled:None:0 subject::“卧槽，星火这是买了多少卷轴，卷轴不要钱啊。”一个小主播无语。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::当即点点头：“若是需要他们，我想他们没问题的。只是我需要提前去询问他们的意思。”
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::“嗯。”到底有些感动。
妻上瞒下，霸道老公滚远点！.labeled:None:0 subject::“没事。”只是太丢脸罢了。
幸孕娇妻：前夫，请投降.labeled:None:0 subject::语气接近哀求：“没关系，只要我爱你就可以了！”
老公，爱我好吗.labeled:None:0 subject::思完，立马拿起电－话拨了过去，“臭娘们，你再不过来，老子今晚XX－OO的让你下不了床！”
妖妃嫁到：九爷，慢点宠.labeled:None:0 subject::但是偏偏有人见不得此情此景，“老夫人，四小姐的事情还没有证实呢！”
懒神附体.labeled:None:0 subject::无人机飞到了那布熊的上方，道：“我们是拥有荣誉的军人，不能攻击平民，长官！”
夫常逼婚：爱妻，拒嫁无效.labeled:None:0 subject::忽然，一只大手在她眼前晃了晃，“还愣着？小熙熙，我们该起床去超市了。”
网游之火影天下.labeled:None:0 subject::特别上忍狐疑了一句后，说：“那么我手里有个任务，你完成之后去见六代火影大人——团藏吧。”
先做后爱，总裁的绯闻妻.labeled:None:0 subject::被他冷冷喝斥，“专心点！”
前妻，要不够你的甜.labeled:None:0 subject::“希望我的宝贝能平平安安出生，健健康康长大，以后的人生能一帆风顺。”千万不能像她一样坎坷多磨。
锦绣农女种田忙.labeled:None:0 subject::温柔一笑，点了点头：“好啊，那阿娘给你讲童话故事？”
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“咦？”真的么？
超级贤婿.labeled:None:0 subject::柳眉恨恨道：“是邪派的人，为的是抢我的雪饮刀。”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::顿了顿，“我过几天就回去。”
错爱首席.labeled:None:0 subject::到了帝集团大厅，前台将她拦住，“小姐，你好，请问找哪位？”
邪王追妻：神医庶女小萌妃.labeled:None:0 subject::“古公主，您没事就好。”既然这么经不起风雨触碰，那么还出门干嘛？直接在家等死不就行了吗？
晚安，我的恶魔长官.labeled:None:0 subject::就在这时，突然有人喊道：“新娘子出来了！”
毒手鬼医：腹黑世子宠狂妃.labeled:None:0 subject::“那你们就去定吧！”问她做什么！
千亿聘礼：总裁求婚请排队.labeled:None:0 subject::染上哭腔的求饶：“我错了，不要在这里，会被看到的……”
萌宠驾到：BOSS要听话.labeled:None:0 subject::不过，失望归失望，该有的嘲讽狐妖还是一个都没少：“愚蠢的人类！我的耳坠可不是谁都能抢走的！算你走运，这么快就做出了反应！不过，这一次你可不会再这么幸运了！”
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::缠着她，一次一次地吻，将她的小一舌一拖出来细细地吃，大手更是捉住她的小手往下面探去：“宝宝，看看我有多想你！”
一吻倾心：爱妻送上门.labeled:None:0 subject::谁知道守卫大哥只是用眼睛扫一遍而后说道：“你现在的样子跟里面的相差太大。”
王爷太腹黑：天才儿子萝莉娘亲.labeled:None:0 subject::于是笑道：“没事，烟就烟吧！”
我的大侠系统.labeled:None:0 subject::“所以，哥们，你放弃吧。”萧少自信的说道：“只有我，才能追上温总。”
阿sir，嘘，不许动.labeled:None:0 subject::轻敲门：“阁下。”
首席的亿万新娘.labeled:None:0 subject::便起身岔开话题道：“我去洗澡。”
农门春，医路荣华.labeled:None:0 subject::“先生觉得如何？”楚王笑了笑。
霸气老公惹不得：家养萌妻.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
绝世情殇：爱上诡异老公.labeled:None:0 subject::继续劝说着说“月，你就当给个机会让我补偿当年的事情好吗？你也知道我们家境还是不错的，你女儿嫁过来肯定不会捱苦的，你也想你女儿以后嫁得好，是不是。”
极品美女的贴身小医师.labeled:None:0 subject::说完，沉吟一下，忽然道，“走，咱们去找刘大眼，问清楚到底是怎么回事。”
倾世聘，二嫁千岁爷.labeled:None:0 subject::“你应早已听到外边说的了，没什么可问爷的？”修长的手指抚着她柔软的唇。
毒妃在上，邪王在下.labeled:None:0 subject::还原地轻巧地转了一圈：“小姐，这玉佩果然很配小舞呢，多谢小姐。”
一宠成婚.labeled:None:0 subject::带着疑惑的试探了句：“你怎么这么说？她要是出事了，你不伤心吗？！”
临时老公，玩神秘！.labeled:None:0 subject::纷纷一脸好奇的看着她：“后妈笑什么？”
婚身解数，总裁追妻太高调！.labeled:None:0 subject::“厉仲擎。”这次换她打断他，目光认真的直视上他的脸。“我知道，虽然你一直以来都在拒绝我，但不管是把我当妹妹也好，还是家人也好，你一直都是很关心我的。我现在不想接受任何一段感情，我只想把一些事认真的理顺，听从自己的内心，到底想要的是什么。”
神女天降：倾城女子强国梦.labeled:None:0 subject::忍不住嗔道：“好你个呼延彪啊，如今就知道忠心皇上了，完全不记得我了。”
七公子②首席他总耍无赖.labeled:None:0 subject::说完了，双手合十，仰头对着天小声咕哝，“保佑一定是重孙女儿，一定是重孙女儿，一定是重孙女儿呀！”
黄金男神：总裁的私有宝贝.labeled:None:0 subject::“到了就知道了，乖乖做好，把安全带系上，出了事故我可不负责。”说着又加大了油门。
重生之华夏文圣.labeled:None:0 subject::其中一名仲裁员直接就道：“你怎么确定的？难道你是用你们的六十四卦算出来的？”
林氏荣华.labeled:None:0 subject::走到一边突然想起来，又转回来道：“姑奶奶，赵家在青峰山脚下的别院已经开建了，我们要不要也在那里建一个？我们的地都是现成的。”
全能甜妻，超有钱！.labeled:None:0 subject::比如“原来苏小姐没想准备呀，让苏小姐破费了。”
庶女惊华：逆天世子妃.labeled:None:0 subject::“我刚冲破剑皇，鲜有人知，力量还不是很稳定，秦赢肯定看出来了，他是剑圣能一眼看出别人的修为。”所以才会忌惮三分。
女总裁的异能保镖.labeled:None:0 subject::“没错！正是观音大士的手笔！”无当说道。
炼神.labeled:None:0 subject::“问我是谁，你先看清刚刚被你斩了的是谁。”虚空之中，又是一声冷笑。
在修仙界玩网游.labeled:None:0 subject::冰使忽然道：“没想到东方白驹竟然那么恐怖！情楼这次是遭了重了，没了仙王器，看来六大圣地要变成五大圣地了。”
豪门弃妇的春天.labeled:None:0 subject::见他如此认真的表情看着她，便不再捉弄：“说我是你女朋友，这次回来的目的，就是订婚。”
穿越冷暖遇见你.labeled:None:0 subject::“嗖嗖——”又是两声。
狼性老公，别过来！.labeled:None:0 subject::雨凝揪了揪头发，迅速回道：“没有。”
快穿：反派男神，别黑化.labeled:None:0 subject::随即，又道：“带我去我原本的世界。”
清穿之四爷宠妃.labeled:None:0 subject::“据说，刘答应为人老实，却不爱和英答应一处。春答应是个和气的，和谁都好相处。”英答应是长得最好的。却有几分骄傲。
韩娱之演技大师.labeled:None:0 subject::而后又想到他身上没钱，威胁道：“打车过来，来了我给你交车费。”
绝色狂妃：鬼王的神医宠妃.labeled:None:0 subject::不甚在意的松开手，睨了她一眼，“让你咬回来了，现在满意了？”解气了？
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::这下子，就引起骚动了：“哦，我的个天啊，想不到，王爷竟然亲自现身了！”
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“杀。”[
重生之替身弃妃.labeled:None:0 subject::“彭。。。”门又被踢开。
重生之校园特种兵.labeled:None:0 subject::“日等等让他说完。”月也感觉到了不对。
丹武乾坤.labeled:None:0 subject::“那秦关的实力我们都见识过了，那可是九级武圣啊······我想那秦凡就算再怎么潜力强大，但毕竟也才突破到武圣境界半年左右，现在离他们的五年之约已经是不足一年时间了，相信他这一次是没多大机会了。”另有一名黄袍武圣这时开声答道。
最强特种兵之龙王.labeled:None:0 subject::不过，云飞扬正在兴奋的时候，一个手下有些匆忙的奔跑过来，“宗主，不好了！山羊堂主被格杀了，据说是来自俗世界的人……二十三个轮回高手啊，全部被杀了……”
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::周游只能接着说：“而纯种马是一种很敏感，很容易受到外围环境影响的马。别说是被天敌盯上，哪怕是一只小老鼠在它们跟前跑过，即使遮住眼睛赛住耳朵的它们也能敏锐地捕捉到。”
高冷王爷，饶了我！.labeled:None:0 subject::然而，突然之间，身后响起一声尖锐的呵斥声：“贱婢，你不长眼啊！”
万古仙穹.labeled:None:0 subject::狻猊妖神脸色一变道：“我们稳住自己意识，到时，共尊主人意识？”
傲世九重天.labeled:None:0 subject::终于趁着这个时间虚心的问了起来：“楚阳，你是如何发现这些灵yao的？”
神医狂妃：皇帝陛下滚一边.labeled:None:0 subject::闻言轻轻应道，“恩。我先天愚钝，月姐姐还要时常为我解惑才是。”
霸道总裁替嫁甜妻.labeled:None:0 subject::只是淡淡的说：“回房睡觉！”
如果蜗牛有爱情.labeled:None:0 subject::“砰。”来不及了。
你是我的万有引力.labeled:None:0 subject::回去后，给家里人将黄符分了：“一人拿一张，切记一定要放好了，千万不要丢了，这东西，是真的有用。”
限量版小萌妻.labeled:None:0 subject::走到门口，想想了还是回头说到：“晓婧，以后在这里我们还是少私下里面见面了，影响不好。还有，我已经不喜欢喝铁观音了。”
异武邪神.labeled:None:0 subject::“无论如何，贫僧的的确确救了施主一命，施主额头赤红，显然至少有七颗生命之泉，贫僧不求太多，只需一颗足以。”杀善和尚一脸知足者常乐的表情。
萌妃养成记.labeled:None:0 subject::“什么？”靖南侯意外惊呼。
夫君乖乖到碗里来.labeled:None:0 subject::“你……”教导师傅此时已经被气的不行了。“你等着，我这就回去奏明圣上，请圣上为我做主。”
诡咒冥婚.labeled:None:0 subject::怀六坐在椅子上瞬间的停滞了，半响之后才似是反应过来，怒道，“你个混蛋自己闯下的祸一走了之。讨债的一个接着一个，让如意一个人面对，她现在即将临盆。都已经躲出去了。”
烈火集团：早安腹黑BOSS.labeled:None:0 subject::表面上，却不敢表现出来，“我对这个没兴趣！”
千亿代嫁：钻石老公假冒妻.labeled:None:0 subject::转头她又把餐单递一份给章曼文：“曼文小姐想吃什么，尽可以点。”
偷心游戏：定制豪门宠妻.labeled:None:0 subject::既然这样的话……“子皓，这件事情还是我自己来处理吧，我想要做下试试看，如果我做的很好的话，你帮我一个小忙就可以了。”
听说你喜欢我.labeled:None:0 subject::什么“今日喜得一女，而今终儿女双全，吾心甚慰！”
最强剑神系统.labeled:None:0 subject::“也只有老虫你这蠢货才会轻而易举上他的当，他随便胡扯出个师尊，然后诓骗我等帮他离开剑域之图。”穷奇也是冷笑道。
狂傲总裁，来势汹汹！.labeled:None:0 subject::“额……这个……”阿ken面露尴尬。
鬼帝狂宠妻：神医纨绔妃.labeled:None:0 subject::“小六！”一侧，赤走上来，笑着道：“爷就是这样，你不是早就习惯了么？！”
流氓高手：极品按摩师.labeled:None:0 subject::“你怎么这样说话，我说不给钱他们吗？只是命薄之人是否承受的起我们的资助。”燕纷飞不悦地说。
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“那就看看情况再说吧。”[
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::“是，老爷。”守卫长应道。
都市之兵王回归.labeled:None:0 subject::“枫哥……”双双在一旁叫了一声。
隐婚总裁.labeled:None:0 subject::“小妹妹，王子梦谁都会做，不过也就是做做罢了，尤其是有了主的王子，更是碰都不能碰。”转过头，笑着凝视住她苍白的小脸，“知道吗？那个男人我早就看上了，你自认你能过得了我这关吗？”
捡个丧尸太撩人.labeled:None:0 subject::“是真的，我在夸你呢！”虽然不是很真心，假装一下好了。
超级小郎中.labeled:None:0 subject::冷咧地道：“谁不信的话可以亲自上台来检验。包永春用的乃是梅花针法，五针分别刺在患者的百会，十宣，人中，大椎，曲池五处穴位。另还有一针隐秘地刺在了患者的阳陵泉穴。至于这么做的原因请包永春自己跟大家说吧。”
我的极品总裁老婆.labeled:None:0 subject::“终于……有点意思了……”鬼煞向前踏出一步，遥望着那黑洞洞的枪口。
系统也要谈恋爱.labeled:None:0 subject::外公道：“时间过得真快，你也毕业了！”
妙手圣医.labeled:None:0 subject::很快便接收到了消息：“五分钟后发给你！”
欢喜冤家：一枝青梅出墙来.labeled:None:0 subject::“没见识。臭布袋，你跪安吧。我困了。”说完倒下去，又呼呼大睡了。
乡野村医（乡野妇科男医）.labeled:None:0 subject::身后莉丝狂奔着跑过来用力帮她拍着后背。同情地说：“蓝秋，你太可怜了。每天都这样吐，什么人能受得了啊。我看不行你住院吧。”
医路坦途.labeled:None:0 subject::“外科楼的那个报亭好久都没营业了，我想给我家亲戚承包下来。”豁出去了，直接说！
Hello，继承者.labeled:None:0 subject::说到这里，就又低下了头，忽然想到了什么，抬起头来，“少爷，公司里每年盈利多少？我对财务一窍不通，会不会被骗啊？”
神秘总裁小小妻.labeled:None:0 subject::“爷早晚会知道！”伤在这种地方，怎么可能瞒的住。
婚内燃情：亲亲老公，玩个心跳！.labeled:None:0 subject::不过，后半句隐约是听见了：“越看越想欺负你。”
乡村小农民.labeled:None:0 subject::然后喊道：“从恶贼强吻小龙女这段新设计的戏开始，各部门准备，预备，开始——！”
明朝小侯爷.labeled:None:0 subject::井上和彦躬身道：“将军阁下，鄙人这就回去禀报守护大人。守护大人还有话要合香殿下转述给将军阁下，鄙人先行告退。”
丑仙记.labeled:None:0 subject::“啊，不用，不用，请问，大人您贵姓？”吴管事总算回神了，忙堆上满脸笑容。
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::沉了沉脸，“叫什么名字！”
紫血圣皇.labeled:None:0 subject::“轰隆……”无数次的对碰，在这一刹那凝聚到了一处，发出震耳欲聋的爆炸声，如同天崩地裂。
豪门前妻，总裁你好毒.labeled:None:0 subject::“小姐，您男朋友眼光超好的，这几件衣服很适合您的身材和皮肤哦！”导购小姐微笑着说道，语气中不无羡慕，“您可不要辜负男朋友的心意啊，起码先试试，看看上身的效果怎么样。”
女帝家的小白脸.labeled:None:0 subject::随后用肯定句：“我是个好人，没错！”
晟心如初，总裁的完美恋人.labeled:None:0 subject::相亲男呆滞的看了季小晚一眼：“没想到你是这种人！”
帝少专宠：娇妻，放肆撩.labeled:None:0 subject::笑笑说，“姐姐晚安。”
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::只好委屈的叫了一声：“爷……”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“看情况，如果你的姓命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”]
农门药香嫡女.labeled:None:0 subject::成国公见她听话，很是满意，“还不快去跟郡君赔礼道歉！”
随身桃源空间.labeled:None:0 subject::“那些孙子不服，爷爷我要把他们打到服。”。)
强势缠爱，总裁欺人太深.labeled:None:0 subject::三少篇114.达成合作“什么，竟然把你爸妈也捉了。”
宠妻成瘾：老婆，你要乖.labeled:None:0 subject::“燕伊人！”一声怒喝，在耳边炸响。
双面殿下太傲娇：落跑甜心快点跑.labeled:None:0 subject::“入冬，别冻着。”便解释了下。
你是我的恋恋不忘.labeled:None:0 subject::等到跟大家一一打了招呼，这才开口：“我就是想问问爷爷，我妈坐在哪儿？”
庶香门第.labeled:None:0 subject::“是，倒是叶家其他人的消息都是一大堆，只有这位柳氏，实在是……”太过神秘了些。
财阀大少的萌物：爆笑囧婚.labeled:None:0 subject::转了转眼珠子，“唔，，小沫呢？”
亿万独宠：少主的溺爱萌妻.labeled:None:0 subject::在场所有人：“……”
腹黑妖夫：后院起火了.labeled:None:0 subject::“……”不吃就等着饿死。
蚀骨霸爱99次：老公，我们不约.labeled:None:0 subject::一个手下走了过来，颔首，“少主，这片树林危险万分，为了您的安全，请您留在这里。”
竹马归来：蚀骨甜宠小青梅.labeled:None:0 subject::接到电话的时候难免烦躁，语气自然也不好，“他喝多了打给我干嘛？！”
帝少心尖宠：早安，小妞.labeled:None:0 subject::那边一愣：“没错，怎么了？”
都市至尊神医.labeled:None:0 subject::“噗！”青的口中喷出一口鲜血，拳头也在绿匈前分毫远处停了下来。
极品调教.labeled:None:0 subject::嘴里一直嘟哝道：“该死的！……”
419情人：冷总裁的狂乱夜.labeled:None:0 subject::“没关系，校刊是每个人都必须看的，即便不明显那也会有人看到。”[
僵尸老公：夫人给我吸一口.labeled:None:0 subject::赢勾轻笑：“我是个吃肉僵尸，以吃人肉为生。我如果不吃死人，难道吃活人吗？”
隐婚绯闻：冷情前妻跟我走.labeled:None:0 subject::直到女主持人眼神中饱含着崇拜之情，走上舞台，带头鼓掌着笑道：“哇哦！牧天歌真是一个非常有担当非常敢爱敢追求的男生呢！现如今，像他这样为爱勇敢向前冲的男人真的很少，男艺人就更少了！让我们为牧天歌的勇气加油吧！天歌，祝福你，祝福你早日追求到你心目中的天使！”
宰执天下.labeled:None:0 subject::不知多少人一齐喊起：“杀了董裕了！杀了董裕了！”
楼兰诅咒：暴君，只准宠我.labeled:None:0 subject::嘴角勾起一抹奸计得逞的笑容，对着旁边的手下吩咐道：“把她先带下去，你们不要对她做什么，就让她一人好好的呆在暗房里，也不必给她准备吃的，本＃＃＃就要活活的折磨死她。”
绝品全才.labeled:None:0 subject::笑着夸赞道：“小妞，不错呦，不如给大爷跳一个脱衣舞吧，”
神王的腹黑丫头.labeled:None:0 subject::“合作愉快。”主编一脸笑容。
一世绝宠：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::可这女子还在继续：“嗯，上官小王爷，我……我找他……”
家有仙妻：BOSS，陪我捉鬼去.labeled:None:0 subject::“你……”到嘴边的问话，在看到她这副泫然欲泣的绝望神情时，转了个弯，终是不忍地问道，“你还好吧？”
深爱无度：boss大人请节制.labeled:None:0 subject::举手作投降状：“我招。莫理是我的手下，上次那个富豪征婚活动的主办方是我，莫理替我打理。至于你偷拍的视频，也是由我从星舟手里收购的。还有，柳青也出现在征婚活动上了，为了勾引罗宏森，她的目的已经完全达到。”
霸气七小姐：傲世雪妃腹黑王.labeled:None:0 subject::“……”没法沟通，没法交流。
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::呐呐的半晌道：“请嫂子做主。”
凰惊天下：至尊小毒妃.labeled:None:0 subject::“呜呜~~”霎时间，无尽厉鬼凄鸣声传来，四周无尽暗雾更加狂肆的涌了过来。
纯情宝贝：密爱钻石富豪.labeled:None:0 subject::却没想到，这厮耸耸肩，语气轻佻地回道：“都是邻居，串串门子很正常。”
独占鲜妻：寒少，宠上天.labeled:None:0 subject::上面写着：“在你心里，我排第几？”
太易.labeled:None:0 subject::“叔叔，叔叔，您消消火。到底族长身份贵重，您不能这么乱来！”旁边紧接着传来族老们的劝解声。
万古仙穹.labeled:None:0 subject::无数嬴神城官员顿时露出惊诧之色，继而纷纷跪了下来，面露惊恐之色：“陛下，为什么，为什么啊！”
太古帝皇.labeled:None:0 subject::“蝼蚁，看来不给你点教训，你是不知道什么叫作底蕴，你认为与我境界相当，就不惧于我，能与我平起平坐了，未免也太天真了吧。”狮霸天冷声说道。
冥妻霸道.labeled:None:0 subject::口里骂道：“卧槽，谁是你老公？”
豪门惊梦 III素年不相迟.labeled:None:0 subject::不远处是爽朗的笑，“今天我可不敢不回来。”
仙路争锋.labeled:None:0 subject::明夜真点点头：“差不多了。”
近身保镖.labeled:None:0 subject::“——”幸好在这高空中，不知道的还以为她在**呢。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::鹏脸色涨红：“我……那个……我参加几次战争，可是都是跟着我父亲或者黑翼王大人，在中央大帐那边，从没上阵厮杀过。”
老公太难缠.labeled:None:0 subject::“我知道了，没什么事我就先走了。”本来想中午就回家的，结果这番折腾下来，都已经临近傍晚了，再不回去她老爸老妈估计都该担心了。
重生之名门嫡妃.labeled:None:0 subject::“公子说的这是什么话！”何四急得惊声嚷道，“公子不走我一个人走了算什么事儿？虽说我不及您的武功高强，但鞍前马后的营生我还是做得的，更何况我这条命都是您救的……”
僵尸的盗墓生涯.labeled:None:0 subject::不一时，就拿出来一个盒子，说道：“这盒子里面，有一张地图，这张地图，有一处古墓，是我当年去盗墓的时候，在古墓里面得到的，如今是时候交给你了。”
爹爹万万岁：废材小娘亲.labeled:None:0 subject::“一点儿也不累。你睡一会儿，等玉儿能够自己下来，我们再继续赶路……”[
下堂夫人之凤逑凰.labeled:None:0 subject::切，浪费时间。“夫人，你的画？”
盛爱第一长媳，总裁谈谈情.labeled:None:0 subject::半晌，竟是傻傻的问出一句“你在……说什么？”
玩偶小姐.labeled:None:0 subject::这时，不远处传来一声叫卖声：“风珠儿吹，凤竹儿转，谁家的姑娘梳小辫儿。云屛儿倾，油瓶儿倒，小哥儿的龙虾最是俏。”
超级医道高手.labeled:None:0 subject::“这叫卑鄙吗？这叫做聪明，谁让你这人傻乎乎的，要不是你这人这么好骗，还不能把你给骗出青湖山庄呢。”驴脸男哈哈大笑。
媚惑天下：铁血毒妃.labeled:None:0 subject::“我……要……”终于，强烈的刺激惹得她再也受不住，更多的眼泪涌出来：“要……求你……”
亿万豪宠：帝少的迷糊妻.labeled:None:0 subject::“辰辰……”别闹的太过分了。
重生农女很倾城.labeled:None:0 subject::笑嘻嘻的开口，“两个小傻瓜，你阿九哥哥，根本不是在这一代抓猎物的。”
富少缠爱：老婆，你儿子掉了.labeled:None:0 subject::其实心里很担心，但嘴上却很别扭的，“阿文叔叔，我不要去医院，我不想见到我爸爸……你送我回家吧！”
妙偶天成.labeled:None:0 subject::等她出了花厅，太妃喝一口桂花米酒羹，才道：“小六。好端端的你打趣她做什么，姑娘家面皮薄。”
空间农女：猎户相公来种田.labeled:None:0 subject::不过想着别人还不明白，立即就收敛了脸上的表情，继续虚心求教，“是为了什么？”
豪门第一少奶奶.labeled:None:0 subject::听到这句话，禾小绵这才消停下来，“哼，他肯定是为了气我的，一个丫鬟还想取代我的地位，做梦！”
奋斗在新明朝.labeled:None:0 subject::安shi郎说道：“曾风闻李佑大肆聚敛，勒索地方。大概拿得这些银子为自己买名声，此jian邪之道也，所以不可不察。”
重生七十年代：军嫂，有点田.labeled:None:0 subject::“应该要回来了。”只能用这一句话来安慰着。
魅医倾城.labeled:None:0 subject::闻言忍不住冷笑道：“等帝溟玦出关？你确定，乾坤镜被毁，帝溟玦还能出来吗？”
早安，我的鬼夫大人.labeled:None:0 subject::说到这里，管家婆婆望向酒糟鼻老妇。“将那琉璃坠给她戴上！”
皇家黑道王子部.labeled:None:0 subject::想了想，又追加一句：“和你说话的人，是我的弟弟。”
离婚合约：前妻的秘密.labeled:None:0 subject::“宝贝亲一个。”不能见面，只能这样了。
嚣张老公很爱我.labeled:None:0 subject::甜甜笑道：“我陪朋友来买鞋，正好看到乔恩哥哥追那个人，我就挡了一下。”
凤仪九天：武乾孽凰.labeled:None:0 subject::“你若不肯废黜她，今日的册封大典……”沐狂歌气得几欲发狂，只得以此作威胁。
女神的贴身高手.labeled:None:0 subject::轻叹一声，笑道：“这样也不行。修仙和异能也没有什么区别啊。来一个悬疑刑侦的，异能警察？这个可以有。嗯……李舰东这小子就继续当队长吧。原先超特队的人就是他的手下警察。还得给他安排一个同居女友，还是苍灵灵。”
万界王座.labeled:None:0 subject::而后道：“这小子懂得收敛倒也罢了，还能多活一段时日。若是还像刚才这般不知死活，我敢保证，他绝对是死无葬身之地！他要是敢对我天道宗弟子下手，连求死都不可能，必须要受到万般折辱！”
鬼后倾天下.labeled:None:0 subject::“楮哥哥——”身后响起一道清灵声。
久等了，唐先生！.labeled:None:0 subject::不过再怎么样不好，还是热心地地接待：“容先生，秦总在开会，大概半个小时以后结束，要不，在会客室里等一会儿？”
异能之纨绔天才.labeled:None:0 subject::说着青蛇哥一挥手道：“给老子砸！”
前妻首席要复婚.labeled:None:0 subject::可是，很快的又扬高声音，故作轻松的说：“见到笙哥了？那*好啊！有见到我哥吗？我哥是不是说特别想我？”
天唐锦绣.labeled:None:0 subject::只是淡淡的问道：“尚有何人，弹劾于某？”
鬼术传人.labeled:None:0 subject::黑暗中飘出她的冷笑声：“鬼术传人吗？所谓的鬼术传人，传的就是你李国正的野心吧？李国正啊李国正，你这个丧心病狂的东西，你究竟要害了多少人才满意？”
逆天狂凤：修罗小兽妃.labeled:None:0 subject::待到它走完了一圈，得意够了，这才对它们说道：“我的朋友可以放你们出来，不过前提是，你们得听她的话。”
我的老婆是总裁.labeled:None:0 subject::“你也去参加婚礼吧，据说今天送上祝福的话会有红包的，正好我也想过去。”说着调转车头，驶向金水酒店。
我家娘子已黑化.labeled:None:0 subject::主治大夫不敢把话说死，只说道：“你以后好好孝顺妈妈。”
异界花心邪尊.labeled:None:0 subject::“呛！”的一声响了起来。
神医庶女：杀手弃妃毒逆天.labeled:None:0 subject::“凤四小姐不是个喜欢管闲事……”觉得说错了话，
夜王强宠妃：逆天纨绔九小姐.labeled:None:0 subject::“不嘛！父王母后，你们评评理，姐姐就是我的，应该陪我玩。”水祈月大声说道。
凰女逆天：帝妃不好追.labeled:None:0 subject::转而看着其他的新进弟子道：“走吧！我们得快点了，等会别人都吃完了。”
绝世毒医：腹黑小农女.labeled:None:0 subject::“哥，买布了没？”想着明天要去外婆家，不能太寒酸了。
田园秋香：弃妇翻身发家致富.labeled:None:0 subject::“谢公主！”送信之人起身跟着一个士兵而去。
首席老公霸道宠：宝贝，继续.labeled:None:0 subject::隔了好几秒，才飘出一句，“爷爷过来了，现在和你爷爷一起的，你要不要回来一下？”
这个大佬画风不对.labeled:None:0 subject::富二代轻嗤一声：“好心邀请你们喝酒，你们这群屌丝也就这素质了，媛媛不跟着你才是正确的选择，是吧，媛媛。”
惊世特工妃：柔媚大小姐.labeled:None:0 subject::尔后转身，向着寨众们大声喊道：“以石为基，铸防护小阵。”
44号棺材铺.labeled:None:0 subject::旁边飘来一个哭声：“老婆你要是给我多一点零花钱，我就不追这个债了！”
超级贴心高手.labeled:None:0 subject::“什么？”中年面色一变道：“没想到这个家伙，竟然在医院，少爷放心，我一定安排人手，让他付出代价，拿回他手中的把柄。”
重生后我成了打脸专业户.labeled:None:0 subject::【嗨起来】“是啊。”
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::“让司机送你回来吧，我正做饭呢，回来正好开饭。”说完挂断电话。
粉妆夺谋.labeled:None:0 subject::这时，耳边忽然传来一声细细的低语，“叶世子，您若是不想失身的话，这茶水可不能喝哦。”
重生之学霸千金.labeled:None:0 subject::“高考顺利。”大手轻柔地拍打着她的头顶。
青帝.labeled:None:0 subject::转顾左右，感叹地说道，“原本我们在官学，只是纸上谈兵，现在掌得百人，才知道王上深谋远虑，实是天生英明。”
家有悍妻：重生女恶配逆袭.labeled:None:0 subject::接着一名丫鬟嫌弃地说：“大小姐心底不怎么好，高夫人怎么会喜欢她呢？”
青玄道主.labeled:None:0 subject::何心隐道：“父女之间的亲情，道友是不会明白的。”
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“既然风云排行榜的事情不好说，那你说那个小家伙会不会跟他们闹起来？”一鸣笑着道。
萌妻逆袭：恶魔老公不要嘛.labeled:None:0 subject::“坦白从宽，抗拒从严，到底是什么原因？”不说就回去顶菠萝跪键盘，哼！
两小有猜.labeled:None:0 subject::简单拦住他说道：“哥，他们那里是山里呢！今天太晚了点吧，路上会不安全。再说，你今天这么晚莽撞地去了，肯定不能返回来的，别人家里没有准备，怎么安排你住宿啊。”
步步倾城：噬心皇后.labeled:None:0 subject::“这不是有些消肿了吗？难道是伤着了骨头？不能啊，我没有用那么大的力气啊……算了，还是等下去医馆看看吧……”嘀咕着，下了这样一个定论。
神级大镖客.labeled:None:0 subject::“嗯嗯！”对温婉的顾虑，秦初雪深以为然。
铁血杀手妃：嫡女逆天.labeled:None:0 subject::“你师兄正在高台上参加比试，若是赢了就可以得到元婴期的魁首，这在宗门中是很高的荣誉，人人都想得到的。只不过你师兄现在的对手有点儿棘手……”那手下是这样说的。
绝色痞妃：踹掉腹黑王爷.labeled:None:0 subject::“皇上。。。”[
冷酷总裁：恋上小菜鸟.labeled:None:0 subject::“好的，朱秘书，我知道了。再见。”前台说完便挂了电话。
你是我的恋恋不忘.labeled:None:0 subject::说到这里，就冷笑了一下，“这位小姐，不如跟着我吧。我好歹是莫家大少爷，不会亏待你的！”
重生娱乐圈女神：神秘大导演.labeled:None:0 subject::甜甜早已跑过来吃叫花鸡，边吃边说：“好吃！”
BOSS缠上身：老婆，听话！.labeled:None:0 subject::“算了。”反正现在知道他没事了。
邪恶宝宝：首席爹地，有种单挑！.labeled:None:0 subject::手按了按太阳穴，最后痛苦不堪的闭上双眼，“淑慧，是上苍捉弄了我们半辈子，还是我们自己捉弄了自己半辈子？”
宠婚至上：老公，放开我.labeled:None:0 subject::最终开了口：“干妈，吃饭。”
亿万豪门：甜宠小女佣.labeled:None:0 subject::“啊……”喉咙溢出一声既痛苦又快乐的呻-吟声。
步步倾城：噬心皇后.labeled:None:0 subject::半晌，笑道：“二哥，弟弟看出了你对我的王妃很是情有独钟，知道自己无意间抢了二哥你的心爱之人，心里很过意不去。可毕竟我与王妃也是两情相悦，且又有太后赐婚、父皇恩准，如今满朝文武相送，这台阶儿，我是下不来啦。”
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“哈哈，这次我有了千万军队，看谁还能给我脸色，妈的敢灭了我的村子，你找死，给我加快速度。”兴奋的云起山峦又开始发号施令。
蛇王大人赏个娃：娇妻太勾魂.labeled:None:0 subject::不过，很快便反应了过来，陪笑道：“美女所说的有问必答，是指哪一种呢？”
BOSS甜宠：金牌萌妻太娇蛮.labeled:None:0 subject::“我不会喝酒。”喝完酒会发疯。
透视神瞳.labeled:None:0 subject::“我说，你什么时候喜欢男人了？”马如虎出言讥讽。
穿越八十年代逆袭.labeled:None:0 subject::放弃找粉面子了，扑落扑落裤子，嘀嘀咕咕道：“你瞅瞅，真是。也不提前告诉一声。铁林现在办啥事儿，心里也没个谱！这都白瞎了，要知道我不擀这些面好了，咱们能吃得了（liao）吗？”
武侠世界自由行.labeled:None:0 subject::灭绝师冲众弟子摇头道：“我没事，死不了！”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::“都是你这只狍子的基因！”o(￣ヘ￣o＃)
快穿攻略：男神爱不起.labeled:None:0 subject::低垂着头闷声道：“谢谢你。”
快穿之系统别玩我.labeled:None:0 subject::顺手从头发上拔出了玉钗，“容九歌，你害得我国破家亡，我慕容芊芊和你势不两立，往日折辱，我分分寸寸记在心头！”
傲剑天穹.labeled:None:0 subject::一声冷哼，从天水湖秦家祖地发出：“道友，你过界了！”
一品唐侯.labeled:None:0 subject::喽啰浑身发抖，道：“被……被慕容家的人一箭射死的。”
倾城毒妻：夜王的呆萌宠妃.labeled:None:0 subject::静了片刻，继续道：“凤夜凌，你说那老不死的说的是真的吗？”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::只是道，“我警告你最后一次，再不把孩子交出来，我真的会让你死无葬身之地。”
豪门第一少奶奶.labeled:None:0 subject::“安大少，那些都拜你所赐，希望你能记住。”说完，一杯酒又下了肚。
王者荣耀之黑夜来临.labeled:None:0 subject::心里一阵发酸，“等再过些日子我定给你许一个好人家。”
前夫情有可原.labeled:None:0 subject::只是伸出手来，拍了拍她的肩膀，“晚晴……她是无辜的。”
大唐风华路.labeled:None:0 subject::说到这里再次咬牙，目中似有凶光闪烁，狠厉道：“大唐总不可能长久在剑南道驻守大军吧？老夫知道贵国皇帝雄才大略，从来不会计较一地一城得失。短时间在剑南一道驻守大军可以，但是长久驻守会削弱国力，这是任何一个帝王都不愿意的事情……”
隐婚老公，老婆你好坏.labeled:None:0 subject::但是还是端着说：“你的意思呢？”
一夜成名：天价绯闻娇妻.labeled:None:0 subject::宣发组也说：“我们没有安排顾南舜去B市啊……”
至尊逍遥神(花开的石头).labeled:None:0 subject::脚踏石墙，口中怒喝一声，“厉鬼笑。”
民国之文豪崛起.labeled:None:0 subject::班淦笔挺站立，敬礼道：“卑职遵命，定不让义民受任何委屈！”
无敌小傻妃：王爷乖乖就擒.labeled:None:0 subject::放开她微微红肿的唇，捧着她的脸，“我爱你。”
王妃不乖：高冷王爷请淡定.labeled:None:0 subject::“你若死了，而我安好，你可知，我会想你想到什么程度？”也许生无可恋，也许寂寞如雪，也许饮毒酒一杯随她而去。
蜜恋1001：恶魔校草的笨丫头.labeled:None:0 subject::“……”现场寂静一片。
官道.labeled:None:0 subject::高兴无奈地笑了。“行行行。我帮你办了。不过。下不为例啊。”
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::良久，门外才传来一道闷闷的单音，“哦……”
前夫来袭，总裁追妻成瘾.labeled:None:0 subject::不知道过了多久，头顶传来一声鄙夷的嘲讽，“沈助理，感觉演戏如何啊？是不是很过瘾呢？”
二次元之悠闲.labeled:None:0 subject::“恩~~来轻音部的话，有很多的茶和点心哦！”琴吹釉开口说道。
北宋小厨师.labeled:None:0 subject::嚓和忙道：“大人，这老妇人乃是东女国的高霸。”
离婚合约：总裁请签字.labeled:None:0 subject::然后才问了一句，“沈伯言那小子人呢？老婆出事儿他没跟着过来，你们跟着来是个什么情况？！”
萌宠365天：亿万校花有点拽.labeled:None:0 subject::“啊……”前一秒还是如火般炽热，下一秒却是如冰一般彻骨。
首席上司，太危险.labeled:None:0 subject::女音低不可闻的念着，“相思……”
网游之天下无敌.labeled:None:0 subject::“获，你居然已经50级了。”安静挑衅的看了一眼龙翔天魔，就这样带着末世浮生数万精英从他们的眼前狂奔过去！
站在食物链顶端的男人.labeled:None:0 subject::“我怎么可能是那种人！”守卫队长连忙摇头示意自己的清白，然后指着已站在墙头上不停向这边打量的那名守卫，道，“那家伙是从外面逃亡过来的，到这里的时候，家里人基本都死得差不多了，很可怜，另外，他也是您的粉丝，所以我就想你送个签名给他，治愈治愈他。”
女神老婆爱上我.labeled:None:0 subject::“艹，你这女人怎么这么不识相。”另一个跟班骂道。
黑暗血时代.labeled:None:0 subject::那甲长岂敢得意，连忙谦虚地说道：“这些都是琐碎的事情，以乙长的聪慧，过几日也能得知。”
追妻101次：帝少的绝世宠婚.labeled:None:0 subject::啧啧感叹道：“裴总这是一掷千金博美人啊。”
老公大人请息怒！.labeled:None:0 subject::随后戴上专用耳机，“头儿？语冬小姐被拦住了，拦她的人我怎么从背影瞅着像……”
贴身侍卫.labeled:None:0 subject::“又要召开尊者会议？有什么大事发生吗？”易通天惊讶道。
天王时代.labeled:None:0 subject::热身又不挑对手，ob还习惯xìng地打字问了一句“ready？”
99亿新娘：撒旦老公请温柔.labeled:None:0 subject::“少奶奶，爵爷回来了！”安心回话。
星际呆萌传.labeled:None:0 subject::“……”这是淡淡的忧伤好吗！
前妻总裁要复婚.labeled:None:0 subject::稍微迟疑了片刻，“没错。”
夫视眈眈：一品妖妃千千岁.labeled:None:0 subject::“对了嘛，非要敬酒不吃吃罚酒。”，然后阴笑着伸手，沉沉的说：“舔。”。
盛宠纨绔嫡女.labeled:None:0 subject::“王上，帝江的修为不同以外！”雕枭大口喘着气，“他手中的那个法器不知道是什么东西，想一条鞭子，太厉害了！”
总裁，惹爱成婚.labeled:None:0 subject::“今晚不回来？”这几个字几乎是从她牙齿缝里蹦出来的。
特种军官小小妻.labeled:None:0 subject::“嗯，我会努力的。”
凤主沉浮：无良帝后太猖狂.labeled:None:0 subject::“该死。”正要前去帮忙。
家有悍妻：重生女恶配逆袭.labeled:None:0 subject::“春浓咱们走吧！”等一下就会来人了，万一看到她们在就不好了。
妙医圣手.labeled:None:0 subject::一个手下举起手，怯生生的回答道：“是……是我开的枪！我看到一个人鬼鬼祟祟溜进到了厂里面来，手里面还拿着一个相机。我本来想要潜到她身边，将她抓起来，结果被她给发现了。她转身逃跑，我情急之下就开了枪……”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::骄傲：“这里头的每一道工序，都是我们名家最出色技艺的展现，是有史以来名家，也是全仙魔界，最高的器艺。”
凤鸣巫宫：妖孽哪里逃.labeled:None:0 subject::可是，就在这个时候，却听一声呻吟声响起：“贺拔毓……贺拔毓……是你回来了吗？是你吗？”
陆门 七年顾初如北.labeled:None:0 subject::终于累了，但眼泪还是流下来了，“为什么要瞒着我？他可以告诉我，坦坦白白地告诉我啊。”
我的灵异档案.labeled:None:0 subject::眼看着他们就要死在巨掌下，突然远处城中传来一声大喝，“住手！”
蜜恋1001：恶魔校草的笨丫头.labeled:None:0 subject::“回家吧。”离学校远一点，离食堂远一点，胃里或许会好受一点。
皇后很萌很倾城.labeled:None:0 subject::“快，给我捉住那娘们。”领头将士气的发疯的直喊。
战天.labeled:None:0 subject::“机会难得，错过了就不会在回来！死就死吧！”心中暗自咬牙想到。
萌妻来袭：大叔，抱一抱.labeled:None:0 subject::紧接着便是一声充满无奈的叹息，“唉……！”
同居180天：傲娇校草请滚蛋.labeled:None:0 subject::心有点冰凉凉的，想了想，还是说：“你出来那么久，她肯定着急了，你还是回去跟她一起吧！”
萌宠追婚100次：请你爱我.labeled:None:0 subject::“子初，以后我们就当朋友好了，你有的人生，我也有我的路要走！”何必继续纠结在很久很久以前的事情上，根本就是毫无意义的。
下堂夫人之凤逑凰.labeled:None:0 subject::“哦，好啊！”还真是有点好奇的！
快穿100式.labeled:None:0 subject::弹幕观众忍不住好奇猜测：“美人拿了什么？”
琥珀之剑.labeled:None:0 subject::“没意义，”白摇摇头：“不过在在玛达拉，流传着这样一个传说，‘黑暗的主宰必将归来，它洞察人心，明晰万物——’。想必你也应该听过这个古老的传说，因为它流传自敏尔人的黑之预言，他们是你们的死敌对吧？”
暖婚宠嫁：名门小妻子.labeled:None:0 subject::刚哭了两声，就听屋外传来一声冷冷地低喝，“哭哭啼啼的成何体统？”
荣华归.labeled:None:0 subject::稍顿片刻，又道，“我不放心你一个人。”
不死武皇.labeled:None:0 subject::搜寻良久，四周完全是封闭的，汗然道：“血龙前辈！这里面根本就没有出口！甚至连回头路都断了！”
重生不易之医女逆袭.labeled:None:0 subject::想到这里她便道，“我帮着注意一下吧，有消息了我告诉你。”
总裁的恋人.labeled:None:0 subject::然后打开马桶盖，看了两眼，点头称赞道：“嗯，今天是哪位佣人这么下功夫？连马桶也刷得比以往干净。”
绝品医生.labeled:None:0 subject::“我没事了？自由了？”小柔眼泪滚落下来，哇的一声，大哭了起来。
一醉沉欢，裴少诱拐小蛮妻.labeled:None:0 subject::脸上顿时露出满是诧异而凄楚的表情说道，“什么回家，哪里是家？四年前你们不就把我赶出家门了吗？我今天来只是单纯的来找我孩子们的爹，什么喜酒婚礼，我没兴趣喝。”
误惹撒旦：宝贝，请负责.labeled:None:0 subject::那边接了起来，“喂？以乐！”
最后一个阴阳先生.labeled:None:0 subject::搁着老远就笑着大声说：“石兄，这大半夜的，突然来找我有什么急事？”
透视医王.labeled:None:0 subject::炼体魂焰自得道：“放心，有了我这一套功夫，他的肉身突破到能够长时间承载我等魂魄，只是时间问题而已。”
我可以无限升级.labeled:None:0 subject::双足踏着银白湖面，白皙脸蛋浮现一丝诧异：“你怎知我在此地？”
神医弃妃，腹黑邪王极宠妻.labeled:None:0 subject::“关键是现在，找什么人训练他们？”这种训练方法，谁都没有见过，找谁才是最合适的呢？
无界仙皇.labeled:None:0 subject::紫和峰连连摇头：“我不跟你赌，从小到大你就没输过。既然你看穿了他的战术，你准备怎么办？我提醒你啊，家里可是最看重和皇室的关系，你千万手下留情。”
暗恋成婚：帝少宠妻百分百.labeled:None:0 subject::“那是我季寒声的女儿！”言语间全是骄傲和得意。
娇妻在上，恶少别急.labeled:None:0 subject::要宝愣了愣，用轻快地语气说：“小轩，妈咪讲个故事给你听，要听吗？”
校草的合租恋人.labeled:None:0 subject::笑着接起来说：“怎么了？没找到洛宇吗？”
腹黑恶魔碰上绝版萌宝.labeled:None:0 subject::“呵呵……其实羽斯也知道。”不管怎么样先拖一个替死鬼准没错。
锦绣萌妃.labeled:None:0 subject::说着，又给她夹了块红烧肉，“御膳房的人说，每次给你收拾碗筷，红烧肉剩的最少，你爱吃这个吧？”
三界小狱管.labeled:None:0 subject::左边的那个说道：“没错，我就是情清风！”
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::“又怎么了？”显然听得出来这位爷也不大耐烦了。
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::挣扎着爬起来骂道：“****姥姥的！老子去弄死他们。”
穿越之暴笑王妃.labeled:None:0 subject::捏着鼻子喝完药，心痛有些缓解，“大哥大嫂，你们回去休息吧，我已经没事了，心口也没那么痛了。”
妻主难为：腹黑将军嫁进门.labeled:None:0 subject::“恩？”如花美男漂亮的眸子睁大，“妻主要起了？”
冲上云霄：机长的100天恋人.labeled:None:0 subject::“好，那我放了。”一回到房中，就将她狠狠的丢在床上。
女总裁的异能保镖.labeled:None:0 subject::“地仙回归！没人拦你？”无当问道。
冷少的钻石爱恋：逮捕小逃妻.labeled:None:0 subject::“你一定要这样么？”不是质问，也不是暴怒，而是带着一点点无奈，一点点伤心，甚至一点点灰心的语气。
419情人：冷总裁的狂乱夜.labeled:None:0 subject::“张校长，我们知道我们自己在做什么，你既然会有昨天那么一翻言语，想必对我们之间的这种恋爱关系并不是否定到底的。”[
欲擒故纵①总裁，深度宠爱！.labeled:None:0 subject::前，“你换身衣服，等会儿陪我出去一趟。”
倾天策，绝代女仙.labeled:None:0 subject::“相、思、病？”这是多奇特的病。
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::“可惜了。”可惜不能戴。
娇妻甜蜜蜜：总裁，Stop！.labeled:None:0 subject::目光垂下，就见到他半个身子浸在水中，心里忽然有些难受：“你也很冷吧！”
唐朝小闲人.labeled:None:0 subject::不问不知道，一问吓一跳，只见当中唯一一个穿红袍的中年男子惊讶道：“你---你说什么，高尚书让韩艺代替他掌管户部？”
隐婚男神：追捕狂傲小妻子.labeled:None:0 subject::但仍是有些不甘心地喊道，“你们……等着……伯爵大人不会放过你们的……”
觅仙.labeled:None:0 subject::“且慢！”一声断喝忽然中止了这场赌战。
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::为首之人亮了一下证件，“我们是‘FBI’的，你可以叫我波利探员，有些事情向你们了解。”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::明心眨眨眼：“以后？修行啊，给师姐你把墨衣部办好啊。”
我为人神那些年.labeled:None:0 subject::“沅峰学院那群窝囊废打不过你们，我们也不会跟他们一样！”一个叫游宝扯着嗓子嚷嚷开了。
超神星卡师.labeled:None:0 subject::“四万一。”那道戏谑声再度响起。
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::似乎在说：“帅哥哥，伦家饿了。”
蜜汁鲜妻：高冷老公，别太坏.labeled:None:0 subject::“可惜了，人那么喜欢你。”发自内心的感慨。
大明星系统.labeled:None:0 subject::只看一个黑人胖女人正在用rap唱道：“老兄～我真的槽******累坏了～每天和这臭导演打交道，他们只给我们30分钟吃无法和休息～我的身体它妈的一定会搞垮～我真的是无法忍受~！次这个他忙的午餐车上的垃圾！肮脏的食物让我快疯掉！我应该打电话去请病假，去做自己该做的事情~!”
独宠，弃妃为后.labeled:None:0 subject::兀自朝碗中添满酒水，许诺眉眼轻凝了几分，“话是不错，但要见到此人却是极难，况且这种拿钱赎人之事，难保他不会收了银子之后出尔反尔。”
皇家逆媳，彪悍太孙妃.labeled:None:0 subject::“你会没底气，天底下就没人敢有底气了。”要他说，叫她王母娘娘她都敢应。
星际绝色祭司.labeled:None:0 subject::“你！”周五爷面色变了变，又极力忍住了。
七大美男盛爱小甜儿.labeled:None:0 subject::“哎哟！”接着话刚说完她的头顶就被某个家伙狠狠的敲了一下“御少天你做什么！”
爱的欺负：贴身小老婆.labeled:None:0 subject::“话虽然这么说，但是人生在世，每天都会存在着变数，没有人能够预想明天会发生什么事。所以你就想为自己扫清障碍，以更加稳固地坐在章家少奶奶的位置上。”[
绝顶唐门.labeled:None:0 subject::同时，提示音再一次传来：“夜晚的狂风吹灭了房间里的灯烛，这样的光线下要找到千魂堡的地图不太容易，远道而来的英雄们陷入了思考……”
闪婚娇妻：老公，深深爱.labeled:None:0 subject::赶紧说，“不可能，不可能，说了赶出去了，就赶出去了，以后，这个贱人，就跟我林家，没有任何关系了。”
豪门隐婚：老婆别闹了.labeled:None:0 subject::“一点都不夸张，反正你们现在又不能那个什么，睡在一起徒增痛苦，分开睡对谁都好。”三个月内是不能同房的。
有妖气客栈.labeled:None:0 subject::“既然师父们已经把他们拦住了，咱们回去吧。”偷媳妇的和盗粮食的转身往回走。
重生之悠哉人生.labeled:None:0 subject::“这南妹子，咱能不能先消灭它们在说，实在太恐怖了。”光是就这么看着这鸡皮疙瘩就起来了。
贴身美女军团：天才医生.labeled:None:0 subject::“这个问题应该是我来问你。”离说道。“为什么有那么多人想要杀你？”
悍妇当家：宠妻狂魔山里汉.labeled:None:0 subject::气不过还是回了一句:“如果爷是自作聪明的人，那奶就是愚蠢的人，还愚蠢的沾沾自喜的人。”
全才相师.labeled:None:0 subject::“老大，最新消息，你要知道一定会乐开花。”手下来报。
宝贝太迷人：大叔，轻轻缠.labeled:None:0 subject::“帮不帮？”明显带着威胁的语气。
重生娱乐圈女神.labeled:None:0 subject::“果然分手了呀。”甜甜并不意外的点点头，颇为得意的看向妈妈道：“我就说不可能吧，舅舅不喜欢她，迟早会分手的。妈妈你看，果然分手了吧。”
跨世绝宠：腹黑王爷追妻99次.labeled:None:0 subject::“为什么？”玖蹙眉问道。
独宠名门前妻.labeled:None:0 subject::夏初解决不以为然，“我最愚蠢的就是当年不顾双方家长反对，一定要要坚持相信慕爷爷定下的规矩而答应嫁给你！我夏初锦聪明一世糊涂一时说的就是在那个时候，嫁给你将是我这一生中最大的污点！所以，从今以后，任何与你有关的事我都不想掺和进去，我的宗旨就是，离你远一点儿！”
史上第一方丈.labeled:None:0 subject::随后连忙改口：“是师叔。”
随身带个侏罗纪.labeled:None:0 subject::刚说话自己就笑了起来：“好了我听见了，你们是在咱们县的那场地里是吧？”
萌妃逆袭：王爷别闹专心点.labeled:None:0 subject::闻言厨娘们乐了，直道：“小姐，有啥事儿您尽管吩咐，老奴们绝对先紧着小姐您的事儿来！”
薄少的心尖密爱.labeled:None:0 subject::“而且……，你还有点发……”烧。
一醉沉欢：总裁，你真粗鲁.labeled:None:0 subject::“你想怎样……”终于是找回了声音。
魅医倾城.labeled:None:0 subject::薄薄的唇微微抿着，勉强露出一个笑容：“颜颜，这样你的气消了吗？”
BOSS凶猛：老婆，生一个.labeled:None:0 subject::于是，冷清清的说：“没事。”
穿越者事务所.labeled:None:0 subject::“呃……”四周顿时安静了下来。
圣墟.labeled:None:0 subject::“有可能是其他势力，比如菩提基因，这两日他们也在太行山出现了。”祝青鱼说道。
闪婚老公太抢手.labeled:None:0 subject::谁知，正在洗手的在晞忽然说：“我画的是妈妈，我画的是妈妈。”
重生之豪门辣妻.labeled:None:0 subject::“是啊，这叫红鑫龙，是肉食动物，平时喂喂小虾，小鱼就可以。一天喂三到四次，一周换20%-30%即可。”那高管说道。
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::“乔小姐，你是要找少爷吗？”说着就帮她敲了门。
傻王追妻：神偷废柴妃.labeled:None:0 subject::“你居然敢打本小姐？”宛情郁不敢相信，眼泪都开始挂不住了。
囚爱成瘾，总裁太危险.labeled:None:0 subject::：“你再嫁人我没有权利怪你，可是在我父亲活着的时候你就已经做了对不起他的事情了，不对嘛？你们在书房里不止一次的偷情，可真让人恶心。”涔冷的话语带着厌恶，今天就把所有的事情都解决掉吧。
孺子帝.labeled:None:0 subject::军正回道：“有爵削爵，无爵也可以钱赎刑。”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
幸孕成婚：鲜妻，别躲了.labeled:None:0 subject::顿了顿，似乎看化了，微微莞尔说：“其实如果莫西顾那样子做，也算是断了我的路，也好，如果没有他这招把我卖了，我不知道什么时候能拿到离婚协议书。”
抗战之中国远征军.labeled:None:0 subject::但想了一会儿后，又说道：“少将，那么请你告诉我……我对你们是否也会有类似美国一样的担心呢？”
我是极品炉鼎.labeled:None:0 subject::于是不由的嫌弃得说：“难道你要把人放进去，让我来炼吗？”
横行霸道.labeled:None:0 subject::蜃沉默了半天，才道：“好运气。”蜃的语气十分古怪，似乎有几分羡慕，有几分嫉妒，又几分欢喜，还有几分抑制不住的惧怕。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::见他进来就扬声，“爹爹!”
傲娇魔帝呆萌妃.labeled:None:0 subject::然后转身，往澹台家大殿走去，一边走一边道，“帝倾一魂已归，我们在枫华谷的事情已了，这就收拾一下，返回帝都吧！”
我的美女军团.labeled:None:0 subject::“是，不是，是……不是……”小九快要吓哭了！
总裁专属，宝贝嫁我吧！.labeled:None:0 subject::还不忘对着前面说道：“景谪，你今天怎么才来？”
绝色狂妃：妖孽君主腹黑妃.labeled:None:0 subject::“那就坐着吧。”说完就要转身走。
甜蜜霸宠：首席的失忆小娇妻.labeled:None:0 subject::却仍是马上打消她拒绝的念头：“我让人去买。”
邪王宠妻：神医废柴妃.labeled:None:0 subject::“扑哧——”围观群众有人忍不住笑出声来！
邪帝霸爱：腹黑嚣张妻.labeled:None:0 subject::无情冷哼：“魔羽宫没有多余的房间。”
追妻攻略.labeled:None:0 subject::然后，悠悠地继续说道，“直到我见到了我的母亲，我才找到了答案。因为我母亲特别喜欢紫色，在我有限的几次记忆里，她都是穿着紫色的衣服，所以在我模糊的记忆里才会对紫色产生了特别的爱好。”
第一首席：豪宠酷拽坏宝贝.labeled:None:0 subject::“不了，T城还有些事要处理，王锋利应该在跟上了，等一下他开车，你就放心吧。”安弯了下唇，向着后院走去。
傲娇总裁，你好！.labeled:None:0 subject::北冥BOSS双手压在桌上，可怕地逼近：“残疾人这么快就治愈了，可以到处乱走，还有心情吃东西？”
捕获钻石老公：帝少独爱小萌妻.labeled:None:0 subject::一看就乖巧懂事，满意的点头：“进了家门，就别客气了，把这里当成自己家吧！”
BOSS专宠：宝贝，吻安.labeled:None:0 subject::“哦！”只好应，又不能不给他倒。
末世虫潮.labeled:None:0 subject::“那里有光！”不知道谁忽然大喊道。
婚宠鲜妻：宫少，别傲娇！.labeled:None:0 subject::不可置信地道，“宁愿，你在跟谁说话呢！”
甜心女仆来袭：恶魔校草玩亲亲.labeled:None:0 subject::“吵什么？滚出去。”一声怒喝打断这两个女人嘶哑的叫嚣。
冰山女神爱上我.labeled:None:0 subject::那边很快回：“睡不着，想你。”
绝世宠妃：胖妹变凤凰.labeled:None:0 subject::顺着他们的视线扫了一圈，“哪有高手，我怎么没看到？”
大叔圈宠：刁钻小妻.labeled:None:0 subject::有力的喝气声伴随一记拳风破势而出，却在半途险险收住，出拳者爆了句“靠！”
悟者天下.labeled:None:0 subject::叶顶天道：“失败了就无需拉拢了，他那种人，失败了可能就死了。”
娇宠农女要上天.labeled:None:0 subject::“怎么可能？这家是故意开来跟我打擂台的，开没多久。不过也就猖狂这么一阵子，我正寻思着兼并了好扩大实力呢。吴总管，请——”随即压低声音道：“那一窝子都很讨厌，回头我一个个收拾咯。”
一见不钟情，医生大人慢点吻！.labeled:None:0 subject::就问她：“小六子之前是怕连累你们家，才急着跟你把婚离了。所以你现在是什么打算啊？还要和他复婚吗？”
膳食娘子.labeled:None:0 subject::说着顿了下又继续说道：“一斤莴苣一文钱，几位婶子，你们看可好？”
特工皇后太狂野.labeled:None:0 subject::耳边响起母后的话：“难道，你要为一个女子断送大秦的江山？你是帝王，肩负社稷重任，先祖打下江山不易，莫要任性。难道你忘了秦国是如何由称雄一时的大国败落的吗？”
总裁你大爷的.labeled:None:0 subject::“三殿下因往日身体多作锻练，体格健魄，所以并无大碍……手与脚部的擦伤，已经擦了创伤药……相信过数日，就可痊愈！！”御医恭敬地说。
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::郁郁，“妹妹，小宝贝！”
妃常攻略：誓不承君宠.labeled:None:0 subject::突然发问，“你是谁？”
天才召唤师：冷妃戏邪帝.labeled:None:0 subject::说完大手一挥，冷声道：“老二，不要跟她过多周旋，她的身上没有任何力量，不是我们的对手。你我只需将她活捉回去便可，其余的不用理会。”
独宠小猫妃：女人只许爱本王.labeled:None:0 subject::“苏落妹妹真是貌若天仙，日后定是倾城之貌。”耳边突然响起轻轻的一声男声，轻轻柔柔的，给人感觉也挺舒服的。
升邪.labeled:None:0 subject::不听饶有兴趣，问道：“后面怎生打算？”
腹黑霸爱之绝宠.labeled:None:0 subject::“叩叩叩……”突然门响起一串敲门声。
我的美女公寓.labeled:None:0 subject::“呵！我是不会让你去扰骚我女朋友的。我一向奉行和平主义，但如果你非要挑事的话，我练了十多年的泰拳也终于可以趁机展露一下了。”这话带着浓重的威胁和装逼之气。
恶魔甜吻伪萝莉.labeled:None:0 subject::仇视的眼神飞去，直射某月，“刚刚不知道谁跑得比兔子还快，枪都打不到呢！现在来干嘛？找抽吗？我可不介意使劲抽你！”
斗罗大陆之七怪后代.labeled:None:0 subject::突然，不知道有谁说了一句：“要是奥迪遗传了小奥的魂咒，那……”
你可爱到犯规.labeled:None:0 subject::不知是不畏权贵，还是心大：“我们排练舞台剧的时候，见你……晚上接冉冉回家，也见过你们一起上学。你们现在是邻居，所以一起上下学吗？”
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::拆弹专家摇头，“对不起，知行小姐，我真的没办法……”
余生一个程延之.labeled:None:0 subject::“她暂时不会进来了。”刚刚看到他俩了，还进来，那不是犯傻么？
冥婚夜嫁：皇叔，别闹了.labeled:None:0 subject::“拜托！你不要哭好不好！？我不是来救你了吗？好心没好报，还让你咬了一口！”寻梦擦掉嘴唇上面的血，一脸愤怒，“蠢女人！”
贤妻翻身：誓把前夫变男佣.labeled:None:0 subject::“小姐，你没事吧？”售票小姐见她有点不对劲，关心地问道。
不负荣光，不负你.labeled:None:0 subject::才继续道，“要是过几天收到法院的传票，清溪，你让公司的法务部安排个律师去陪那个姓简的玩一玩，我倒是要看看，等到时候知道简桑榆没死，他是要哭还是要笑。”
霸婚，蓄谋已久.labeled:None:0 subject::洽洽跑过来，拿着毛巾直接把狗狗包了起来，“叔叔洗澡真快，这就洗好了，比我妈妈还要快呢。”
星河皆似你柔情.labeled:None:0 subject::说着，俏皮的吐了吐舌头，“这是应酬嘛，肯定要喝一点酒的。”
漫威世界里的赛亚人.labeled:None:0 subject::在其之上只见一具奥创头戴传输线路眼放红光道：“可恶，居然敢背叛我，果然人类就是一种危险的生物，就连精神印迹都有这么深的影响。果然，我的决策是正确的，人类该全部灭绝！”
金庸绝学异世横行.labeled:None:0 subject::“高人啊，有高人……”丑汉叨叨咕咕地说道，“你们刚才听到有人说话了么？”
扑倒老公大人：在遗忘的时光里重逢.labeled:None:0 subject::“糖糖哥……”终于开了口，不怒，不躁，从六岁到二十七岁，面对他时从不曾像现在这样平静过。
隐婚老公，老婆你好坏.labeled:None:0 subject::但是一下子就回过神来了说：“好，现在就有空，中午一起吃饭吧。”
无爱婚约，甜妻要离婚.labeled:None:0 subject::笑笑皱着眉，“我不爱吃猪肉，妈妈爱吃，给妈妈吃！”
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::“阳阳，我是爹爹！”说着并向儿子张开了双手。
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::“哎呀！”两声惊叫声从上面传来。
霸宠萌妻：甜心，乖乖的.labeled:None:0 subject::那边很快就接了，“阿静？”
网游之天下无敌.labeled:None:0 subject::“草泥马的臭**，在我们眼里，你tm就是一个boss，boss明白吗？最后还是要被我们玩家推倒的，别用这么一副三八高高在上的模样看着我们，惹毛了，npc也照样轮了！~”在这压抑的诡异的气氛中，不知道谁人一声爆喝。
至尊商女千千岁.labeled:None:0 subject::“至少，也得打探清楚里面的局势，”而眼前，最为重要的就是把她给安排妥当了。
101次求婚：黑帝的天价恋人.labeled:None:0 subject::那急救医生闻言，只道了一句：“那就是早产，快送医院。”
一吻定情：命中注定爱上你.labeled:None:0 subject::“宇浩哥，迟到了，快快开车。”接着苏筱冉身子一轻，跳进车里。
特种兵魂.labeled:None:0 subject::一阵沉默：“我们牺牲了十七名战友，还有四名失踪。”
庶女策，毒后归来.labeled:None:0 subject::从哪冒出来，羞红着脸道：“樱离，我们离开这儿吧，你看他们……”
超级天神系统.labeled:None:0 subject::一拍额头，道：“想起来了，我在昆仑看过的那本典藏中，就曾简短的记载说，说是北方紫微天帝欲要谋反，后被玉帝发现，下令天庭众强者合力拿之，由于北方紫微天帝实力强大，第一次竟是折损甚多，无功而返，后玉帝请出太上老君，这才拿下北方紫微天帝！”
危险激情：总裁的VIP情人.labeled:None:0 subject::“……”眉越蹙越紧。
龙血至尊.labeled:None:0 subject::“是！”黑着脸，纵使不愿意，可也不能当场造反呀！
神皇的宠妃：天才召唤师.labeled:None:0 subject::不行不行，赶紧转移话题：“今天幸亏有你，不然我可能就真完了！真没有想到那个渣手里还有没用完的蚀心丹，还再次用到了我身上！”
蚀骨缠爱99天：夜驯娇蛮小妻.labeled:None:0 subject::“咳，咳！”这时门外响起了两声咳嗽声！
宠你成瘾：霸道恶少温柔爱.labeled:None:0 subject::“砰！”的一声。
辣手狂医.labeled:None:0 subject::说完之后，来到了所有人的面前道：“你们排队！我按照秩序给予你们体检！”
两小有猜.labeled:None:0 subject::“早就知道他有喜欢的人。”南雪接话道。
一宠成瘾：冷少的独家甜妻.labeled:None:0 subject::“那今天晚上不能加班哦！”看似撒娇的语气却是无奈的叹息。
终极教师.labeled:None:0 subject::“一片孝心，极其可贵。”掌教满脸欣慰地说道。“方炎，你看好了。”
凰权之天命帝妃.labeled:None:0 subject::翻过身羞怒说道：“有什么好笑的？不就是迷路而已，有那么好笑吗？”
狂妃逆天，误惹妖孽太子.labeled:None:0 subject::同时大喊道：“莲儿，拦着她，别让她给跑了！”
婚路太深，疯先生的浓情病爱.labeled:None:0 subject::一边穿，还一边嘀咕着，“衣服果然不穿才是最好的选择。”
宠妻为患：神君诱捕36计.labeled:None:0 subject::突然一阵轻笑传来，“小离这般喜欢自己的未婚夫吗？居然以身相护？”
少主的二嫁新娘：高攀钻石老公.labeled:None:0 subject::“少主，这一次BOSS希望您给个确切的时间。”K说道。
闪爱成婚.labeled:None:0 subject::“老朋友？呵，确实是老朋友。”安缓缓点了点头。
九星毒奶.labeled:None:0 subject::看店小妹双眼放光，急忙说道：“没问题！绝对没问题！加急！2天内我就给你送到！你马上就要出国了对吗？我看你入选了国家队！好棒！”
九转狂神.labeled:None:0 subject::跟班儿赶紧再次拿出怀表：“还有十秒钟，九、八……三、二、一，时间到，他还没有来，炎师兄你……”
小农民修真.labeled:None:0 subject::打了给哈哈笑道：“前辈说的话都有玄机，我怎么知道，要不你等会儿问问前辈。”
奈何驸马太病娇.labeled:None:0 subject::“倾落，如果当初你娶的是我，你也会喜欢我么？”就跟喜欢倾墨一样的喜欢。
契约闪婚.labeled:None:0 subject::“是！少爷！”亦急忙应道。
青帝.labeled:None:0 subject::片刻就有了一丝明悟，感叹着：“原来是我多想了，此人要是有气运，哪会这样潦倒？”
豪门小辣妻：金主的私人专属.labeled:None:0 subject::扳开他的手，“如果你想抱我的话明天跟我一起去道歉！”
棺人不要急：鬼君，我有了.labeled:None:0 subject::当时就反嘴道：“到底是谁不会说话，你们警察能这么说话吗？你们是不是当我莫小鱼不懂法啊，这架势你是要吓唬谁啊！”
钻石豪门：全球3亿招聘少夫人.labeled:None:0 subject::“你是说这几天我一直在和昊哥哥约会。”五天以来，每日都和昊哥哥约会。
妖道至尊.labeled:None:0 subject::“好大的口气，小小上品皇者，也敢与我们苍玄殿叫板，真是不知所谓！速速就擒，我们或许可给你们一个全尸！”烈焚不满地喝道。
校园纯情高手.labeled:None:0 subject::“天呐！小黑叔，你不能这样啊！”通通喊道。
武林世家赘婿.labeled:None:0 subject::“这小子未免也太厉害了吧！”莫以春叹道。
无敌剑域.labeled:None:0 subject::想到这，蛮狮沉声道：“人类小杂碎，你究竟在玩什么把戏，有本事你我真本事战一场！”
农女有福.labeled:None:0 subject::说着，还撇撇嘴，说道：“那真是你叔啊？怎么也不等等你，还走这么快……也不怕你丢了。”
恋战星梦.labeled:None:0 subject::随即反应过来：“是你的至亲告诉你的。”
39度甜蜜宠：老公，吻上瘾.labeled:None:0 subject::在场内所有人几乎要窒息的时候，才缓缓开口：“你们……要分家……是么？”
万界直播之大土豪.labeled:None:0 subject::开头一行字，赫然是：“《武神经秘篇》！”
婚久不言爱.labeled:None:0 subject::说着说着抬起袖子擦擦干涸的眼睛，“当初我就说冒险，你爸不听，这不，赔得是——唉，你无论如何得救救你陈叔，只要你陈叔度过了这道难关，其他人那都不叫事......陈叔都能替你摆平。”
谁动了本王的悍妃.labeled:None:0 subject::谁知他也不生气，气定神闲地呷了一口茶，很赞同地点点头：“的确得勤加练习了，以后就有劳爱妃陪练了——”
走进修仙.labeled:None:0 subject::“‘我’自然是‘我’，但你也是赵青峰。”那尊神说着让人想不明白的话。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::“好了好了，机缘来了，挡不住的。好好安顿下来，等着就是。”太清根本没看那个火源之心。
女子公寓小村医.labeled:None:0 subject::“哈哈哈哈……”一阵大笑响起，“露西小姐，你快告诉我们，你是不是有一个中土的男朋友，叫做李小东？”
亿万老公太危险.labeled:None:0 subject::“少铭，我们视频吧？”好几天没见他了，好想他。
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::淡淡地又闭了眼：“改名字吧，叫莲青吧！”
唐朝小闲人.labeled:None:0 subject::依固也是激动道：“契苾将军他们做得就挺过分的，在我军反攻之时，他竟然不准我们进入铁勒的领土，这对我们太不公平了，他们将我们打成那样，他们当然得要赔偿。”
强取豪夺：总裁爱妻如命.labeled:None:0 subject::张总支支吾吾地说：“景总，几位董事都出差或者休假了，但公司里尚有三位董事，他们说……他们说让景总亲自出面处理，就不管了！”
好吃懒做：芊芊的米虫生活.labeled:None:0 subject::直接打断道，“让人送上一桌饭菜，不用太高档，但一定要现做现炒的。我现在肚子饿，没心情跟人谈事情。”
恶魔老公不外卖.labeled:None:0 subject::“没……刚才，扭了一下。”未语先脸红，没想到会在这里碰见他！真的好意外！
夺心婚约：爱上逃婚少夫人.labeled:None:0 subject::“真的？”双目发光。
250次突袭：隔壁住着女汉子.labeled:None:0 subject::说完关闭了聊天对话框，关了电脑，将刚才和蝶梦菲扬聊天的记录在脑海里闪了一边，疑惑的皱了皱眉，“不是说女人的第六感都很准的吗？难道我不是女人？”
小娇妻，你被捕了！.labeled:None:0 subject::“开车，回去！”将手机扔在一边，冷着脸开口。
情深似海，总裁的隐婚新娘.labeled:None:0 subject::目光不由得变冷：“你该清楚我的性格，我不会想要跟你和你们严家人再有任何瓜葛！”
总裁独宠，傲娇前任不好惹.labeled:None:0 subject::想了想，啧了一声，“应该说，好几年不见。”
前妻，别闹了！.labeled:None:0 subject::“怎么可能？我母亲怎么可能会和英国王室的人扯上关系？”沈月生长在书香世家，从未离开国都，更没去英国，绝对不会和英国王室扯上关系。
剑修行录.labeled:None:0 subject::“吭哧！”咬到她没有护甲的手腕，血“嗒嗒”流在地面草地。
一宠成瘾：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::心中暖暖笑意，脸上却保持着几分忧伤苦笑：“我知道，结竟开店不是小数目，你我非亲非故，我怎可能要你的钱呢……算了，钱的事，我会想办法……至少，不会让几个孩子饿到……”
甜心萝莉萌萌爱.labeled:None:0 subject::“叮铃铃——！”上课铃在此时响起了。
星战文明.labeled:None:0 subject::“没错，况且有同胞负责在那边召唤虫潮，消灭那些普通士兵，我们还操什么心？”一个说。
银河霸主饲养手记.labeled:None:0 subject::“人类宇宙军军舰1701？这里是波普商船队，我们遭到海盗攻击，希望能得到援助。你们是军舰不是吗？”(~^~)
蛇王抢妃：废柴娘亲要逆天.labeled:None:0 subject::“羡慕我？”难道……
误惹绝世冷王子.labeled:None:0 subject::“当然。”才怪。
豪门惊梦 III素年不相迟.labeled:None:0 subject::见他出来后，娇滴滴地笑问，“饿了吗？我在酒店订了午餐。”
娇妻撩人：别惹危险总裁.labeled:None:0 subject::“什么人呐！那么大口气！真当自己说什么就是什么吗？”心中的不服气，都化作了一腔鄙视的话。
无敌小傻妃：王爷乖乖就擒.labeled:None:0 subject::想了想，才又高兴地问，“你是不是也傻啊？呵……”
四福晋今天升职了吗.labeled:None:0 subject::面色似有些不悦，康熙的语气极其郑重：“你是我大清国的太子，不可以对自己的安全掉以轻心。”
独家宠婚：最强腹黑夫妻.labeled:None:0 subject::这会儿，轮到他惊讶了：“为什么？”
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::却还是开口道：“你别怕，我这就过来。”
簪中录：女宦官的宫闱秘事.labeled:None:0 subject::只见上面写着“双鱼玉镯，全款已付。”
冥婚夜嫁：皇叔，别闹了.labeled:None:0 subject::“等等，有没有这部电影的内容简介？我没有看过，我进去会毫无头绪！”苦苦急了。
拽少爷恋上冷千金.labeled:None:0 subject::“嗯。”说完，走了出去。
一见不钟情，医生大人慢点吻！.labeled:None:0 subject::那边安静了两秒钟，试探着叫了一声，“是聂医生吗？”
帝枕欢之最毒废妃.labeled:None:0 subject::“不要，那不是……”显然已经慢了一拍。
凤囚凰.labeled:None:0 subject::顿了一顿他又接着微笑道：“公主不必忧心，他们不过求财，不会伤害我们。”
废材逆世：腹黑邪妃太嚣张.labeled:None:0 subject::随即冷哼一声：“而且听说你在戎泽国时经常欺负骆离？他可是我罩着的人，你惹他就是惹我。”
狂仙.labeled:None:0 subject::“好吧，我是听说，他对北域有成见，”女杀神倒是光棍得很，直接改口，“所以这蘑菇到底是怎么丢的，该不该这么巧……闲话很多。”
贴身侍卫.labeled:None:0 subject::“好，我试试看吧，不过未必能推演得到。”易点点头，然后突然间在前胸处画了一个圆，而这个圆形成之后也变成了一个太极阴阳图形。
早安，我的鬼夫大人.labeled:None:0 subject::“不能！”，狂妄果断道。
疯狂神豪玩科技.labeled:None:0 subject::破口便是大叫：“倒倒倒，倒你妹啊，有种你来给我撞过去啊，开着一辆破奔驰吼什么吼，老子这车比你贵十倍，你敢撞吗？不敢就老实等着！”
我妖重新做人.labeled:None:0 subject::旁边突然传来了一声：“你们怎么还没进去？”
都市古董大亨.labeled:None:0 subject::“嗯！”那透着几分神秘气息的中年男子说道，“可我们得防着他一些，免得他又坏我们的大事！”
爆萌懒医：殿下乖，别闹.labeled:None:0 subject::摸摸下巴，开始自我检讨中，“所以说，存在感低，真的只是因为我性格问题？”
被囚铁笼中的少女：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::只不过，这双眼睛里却像是燃烧着愤怒：“你——变态！你干脆杀了我吧……”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::低头咬了她的小嘴一下：“那我那儿？”
开局八千亿.labeled:None:0 subject::半晌才是吼道：“都这种时候了，你还帮他说话！？”
毒夫难驯：腹黑公主很嚣张.labeled:None:0 subject::某女眼珠子一转：“有伍员外发银子就好了，我干嘛还去凑热闹？再说了，要是天天给老百姓发银子，那百姓们都不用做事了，就等着天上掉银子了，银子还是要靠双手来打拼的，我帮的了一时又帮不了一世。”
女神老婆爱上我.labeled:None:0 subject::然后就咧了咧嘴，“记得我刚才说过什么吗？我说我帮你k他！”
都市之兵王回归.labeled:None:0 subject::安静小心的问道,“这位妹妹,枫哥不会有事吧。”
与狐仙双修的日子.labeled:None:0 subject::想了想，然后回答道：“好吧！”[
惊世玄女：废材三小姐.labeled:None:0 subject::“喂！”的大叫了一声。
被囚铁笼中的少女：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::天将甲：“是啊，他一般都是独来独往，偶尔带名男侍童，没想到这次却变了。”
先婚后爱，腹黑老公太危险.labeled:None:0 subject::颊，摇头道，“我不知道，院长没有跟我提过这件事情！”
小农民修真.labeled:None:0 subject::心里骇然，站起来说道：“诸位，我离开一会。”
大医凌然.labeled:None:0 subject::“啊……”小年轻愣了一下，转瞬就被朋友给推了一把。
桃运神医.labeled:None:0 subject::“让师傅见笑了，这些是蔡家百年来收集的，师傅，你看有没有你需要的药材，都带走。”祭建豪相当豪爽。
天域苍穹.labeled:None:0 subject::守城官兵纷纷施礼：“叶公子。”
神秘首席刁蛮妻.labeled:None:0 subject::“有空，干嘛？”变tai房东又不回来，当然有空。
总裁上司Out.labeled:None:0 subject::“怎么不回答？！被我的声音迷倒了吗？！”明显的戏谑。
乘鸾.labeled:None:0 subject::不知大师笑了：“是死是活，自己不知道吗？什么时候，需要别人来定了？”
鬼女闹翻天.labeled:None:0 subject::好一个“愿得一人心，白首不相离。”
婚婚欲醉，总裁情深不兽.labeled:None:0 subject::“咔——”很清晰的关门声。
枕边囚爱：腹黑BOSS小甜妻.labeled:None:0 subject::离秋继续说道：“妖寒不可能无缘无故的说要血狼王的血，必定是必要无疑他才会要的，否则他也不会亲自现身了。要知道，妖寒从来不主动现身于人前的。”
婚长地久，老公别有用心.labeled:None:0 subject::过了会儿，那头又发来一条，“或者你求求我，让我心软了，我就开仓送给你，也有可能。”
蜜恋1001：恶魔校草的笨丫头.labeled:None:0 subject::“我叫你停车啊！不然我要跳车了！”说着，作势就要开车门。
魔君蛇妻：爱妃，别闹.labeled:None:0 subject::“糟糕！可能是有狼群！”不知道是谁喊了一声。
前妻无路可逃.labeled:None:0 subject::侧头看着地面，不满的说了一句：“阿姨，你很烦哎，我都说我不愿意找小姨了，你怎么还来打扰我。”
异世重生之无上巅峰.labeled:None:0 subject::“这把剑是你雕刻的？”陌芸的眼中露出了不敢相信的神色。
系统的黑科技网吧.labeled:None:0 subject::“我滴老家，就住在这个屯……”揣着收音机，哼着歌跨了出去。
鬼医狂妃：王爷乖乖别闹了.labeled:None:0 subject::“现在基本上是安全的，你们两个就在外面走走吧。”说着，介绍到，“他们是我的弟子，上官骋和上官融融。这位是凤老族长，这是凤麟哥哥。”
盛世庶妃.labeled:None:0 subject::面带愠色道：“你大哥的事你知道多少？”
傻王的代嫁萌妻.labeled:None:0 subject::就在这个时候，门外传来了禀报声，“翊王，翊王妃到！”
闪婚九块九：腹黑老公带回家.labeled:None:0 subject::“当然还有一种可能就是，这两个人跟昨晚在盘龙山的那个神秘杀人服务的是同一个Boss，现在他们劫持了阿澈，很可能是将阿澈虏到他们的大本营去，所以就目前的情况来说，阿澈现在可能还是安全的。”林从胤说道。
我的明星夫人.labeled:None:0 subject::最后才沉声问道：“小飞呢？”
在遗忘的时光里重逢.labeled:None:0 subject::“喝杯牛奶啊，或者喝杯红酒，听听音乐也行的……”可是不能听情歌，知道吗？那会更加睡不着……
地球最后一个修仙者.labeled:None:0 subject::“你是何人？敢与我黄沙盗为敌，我玄天霸不劈无名小辈！”三当家的心下一紧。没有贸然动手，大吼一声，传出很远。
奋斗在新明朝.labeled:None:0 subject::另一跪地监生大叫：“大人身受朝廷厚恩，位列七品监察，便如此昏庸行事吗？枉食君禄！岂能为请流表率！”
新婚夜爆笑囧事：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“爱？”疑惑。
冷宫公主种田记【征】.labeled:None:0 subject::“将军也没什么对不起我的，以后，我还是叫你将军吧……”叫爹真的叫不太出来。
都市百草王.labeled:None:0 subject::“我知道你们公司不提供送货上门服务，不过，如果你是在业务洽谈的时候，为了顾念老人们的身体，顺便呢？褚师妹家里是搞政法的，但她的姥姥家却有人管着土地流转。罗兄，这你也不动心？”这最后一条，却是利诱了。
重生娱乐圈：国民老公，缠上身！.labeled:None:0 subject::然后又深深的看了她一眼，没忍住，在她额头上亲了一下，“乖，我在外面等你。”然后就离开了。
超级基因优化液.labeled:None:0 subject::泰点了点头，“那好，夏飞作为第二选择进入名单，至于谁会是主事人，我还要在看一看，下一个我们要考察的是谁？”
步步惊婚：爱妻入骨.labeled:None:0 subject::想起一开始在卫家听到的那些话，又急忙的补了一句。“若是因为我的话，那卫首领大可不必，我可不希望真的成为你父母口中的狐狸精。”
枕上萌妻：老公，慢点撩.labeled:None:0 subject::神色清冷着，最后却只吐出一句：“很好，你果然很有本事。”
亲爱的首席大人.labeled:None:0 subject::没有紧张，反而轻笑了一声：“你还算有点反侦察的能力，知道在这里守株待兔。”
云胡不喜.labeled:None:0 subject::“敬。”里头那位还在啃馒头，瞥了一眼，说。
全系灵师：魔帝嗜宠兽神妃.labeled:None:0 subject::“不过到底有没有兽帝陛下我们也不知道。”那兽继续说道：“因为从来没见过。”
蜜枕甜妻：老公，请轻亲！.labeled:None:0 subject::“你们两个，去暗中保护她。”哪怕嘴上再骂她，再生气，可还是会本能的关心她。
娇宠农女要上天.labeled:None:0 subject::安顿好后她呼出一口气，“但愿不要出纰漏。”
重生之第一影后.labeled:None:0 subject::比如：“林熙发长微博，撇清自己和苏暖玉私生女一事，但也承认唐糖非正常途径受孕。”
帝帅的第一专宠：情与谁共.labeled:None:0 subject::该死！“给我好好查一查，叶辰星是怎么认识顾少成的，这件事一定要办得谨慎，不要让顾少成有所察觉。还有，见清什么时候到？”
爆宠小僵尸：国师，双修吧.labeled:None:0 subject::“哧拉——”裂帛声响起。
纸婚厚爱：总裁轻装上阵.labeled:None:0 subject::“……”难道放在床上就合适？
重生原始时代.labeled:None:0 subject::此时见它要戴上圣冕，不由眉头微皱，迅即出现在它身边，按住它的手，道：“圣子，此地乃妙道仙宗。公良与那人动手属于同门切磋。若你出手，味道就变了，到时妙道仙宗追究起来，恐怕对圣子不利。再说，公良不见得会输。”
锦绣农门：本宫田多多.labeled:None:0 subject::“哈哈，手段能解决问题才是真正的厉害！卑鄙的手段有时候是最实用的！我再给你三天时间，若是做不到，你就等着回家收尸吧！”蒙面男子丢下一句话，冷冷的哼了一声走出门。
宠婚缠绵：大总裁，小甜心.labeled:None:0 subject::不知道为什么，已经快伸出去的手，又收回来了。明眸看向他的眼睛，突然道，“算了，签了就签了吧。”
重生之万能农女.labeled:None:0 subject::又道：“我瞧着三哥这些日子，倒象清楚了不少。将来阿瑜和琯哥儿，日子也能好过些。他那般英明的人，偏日子过的糊涂。要我说，比二哥也不差什么了。偏皇兄总不好说他后院的事儿，我又是做弟弟的，哪里又好说什么琯哥儿我瞧着极好，两个孩子都出息，我和阿琅阿璟都叮嘱过，趁着阿瑜在京，让他们多亲近些，阿琅是咱们长子，既立了世子，将来这王府是他的，少不得要阿瑜的帮衬。就是阿璟，虽皇兄也不会不顾侄子的前程，将来一个爵位少不了，可他若能在军中混些军功，又不一样。去军中，便少不了阿瑜的扶持。好在阿瑜也知道帮衬兄弟，他们兄弟倒处的还好。我也算是放心了。便是淮阳，你也叫她多和琯哥儿一处玩。都说那孩子性子狠辣，可要我说，那孩子变成这样，也是该的，若心性不狠些，早让人给吞的骨渣都不剩了。我们琂儿性子太天真，多和琯哥儿一起，真学了琯哥儿一二分，我们将来也能少操些心。”
八零后修道记.labeled:None:0 subject::“我滚，我滚。”马有山连忙跑掉了。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::无辜摊手：“我和宫璇以及黎若白都不熟，怎么去评价？我又不是她们什么人。”
萌妃不承欢：王爷轻点爱.labeled:None:0 subject::“嘭！”的一声。
重生嫡女有空间.labeled:None:0 subject::又问，“主人，郑欣慧病的很厉害，你要是再不去救她，她就要死了。”
步步惊婚，总裁的危险新妻.labeled:None:0 subject::语气略显焦灼，“翩翩，你别急，现在一切都还在调查之中，一切都没有定论，很多事情不是表面上看看就能够彻底明白前因后果。现在最要紧的，是在咱们想办法救你爸爸回国之前，保住顾氏。顾氏目前有51％的股份被季绍霆私人持有，18％在你爸爸名下，3％在翩淮手中，也就是说，你目前所能控制的股份也已经超过了百分之二十，你是除了季绍霆之外最大的股东，按照法律，他可以将股份变卖转让，或者上市，但并不能凭借51％的股份对顾氏做出某些无法挽回的举措，因为你有最大的否决权。”
你是我的骄阳似火.labeled:None:0 subject::不知道是谁尖叫了一声，“救命啊，这里有人打架了！”
修真聊天群.labeled:None:0 subject::中年灵皇：“……”
近身特工.labeled:None:0 subject::这就走上前去问：“阿菊，我爸在里面吗？”
空间农妇：最强俏媳山里汉.labeled:None:0 subject::正如此刻秘书冲了一杯牛奶送进来，还满脸喜庆来报，“林总，亨齐公司的评估师今天早上来咱们公司谈合作的事情，可能待会还要过来跟您会面。”
冷宫宠后之美人暗妖娆.labeled:None:0 subject::不知什么时候，南和温走了过来，寻南冷冷一笑，“难道你知道答案不成？”
影后重生：帝国总裁送上门.labeled:None:0 subject::眼见着这老师对他们的出现似乎不大高兴，立马淡笑着捧了一句：“老师好，我是季成逸，这是我老婆陶莘媛。久闻郭老师大名，知道您教的课特别的精彩，我们两个今天特意过来蹭课旁听，想不到郭老师火眼金睛，一下子就把我们点了出来。”
女帝招夫：拖走腹黑相爷.labeled:None:0 subject::说着从怀里掏出一块碎银子，“我知道平日里这厨房你贴补了不少，我们也从这里得了不少好处。这几两碎银子，不论多少，你收下，权当是我们的一点补偿好了！以后要是我们想要加菜一定会给你另外拿钱的。你就不要在这里耍脾气，赶紧作吧。你惹恼了我们倒没有什么事情，恼了王爷可不是开玩笑的！”
诸天帝庭.labeled:None:0 subject::“罢了，罢了，事已至此，还有什么可侥幸的，风狂，起誓吧，瀚海圣地及附属所有，起誓吧！”海越悲凉一叹。
隐婚是门技术活.labeled:None:0 subject::然后尴尬的解释：“对不起，我好像搞错包厢了，打扰了各位的雅兴，抱歉。”
阿斗.labeled:None:0 subject::“军中战将，愿留姓名！”一声大喊从远方传来。
总裁的女人.labeled:None:0 subject::导购小姐很失望的说：“如果不是店里有规定，导购小姐不可以试穿，我早就要穿上过过瘾了，管他结不结婚！”
妃狂天下：魔尊，笑一个.labeled:None:0 subject::“傲宝你咋这么逗……”去帮忙还能把盐罐子打翻了。
史上第一祖师爷.labeled:None:0 subject::先说话之人点了点头：“太上虚空阴阳大阵能提升，也是多亏了玄门之主弘法讲道，太虚观的太一道尊能恢复道殇，也是得益于此啊。”
第一神医，腹黑小狐狸的成人记.labeled:None:0 subject::停了一下又说道：“可能就是因为它感应到了这里的火元素吧，整天抖个不停，我正准备把它煮了吃茶叶蛋，它就跑了出来，还把我的丹炉给爆了！”
BOSS独家诱爱：婚宠小甜妻.labeled:None:0 subject::“……”┬＿┬
刷钱人生.labeled:None:0 subject::刚准备删除的时候，就看到对方加了一句：“你男朋友赵子文出轨了，想去抓他就去豪庭酒店506！”
烈火集团：早安腹黑BOSS.labeled:None:0 subject::“会长。”守卫看到他们，恭敬地行礼。
一吻成瘾，女人你好甜！.labeled:None:0 subject::“唐亦琛，你果然狠。”比他要狠多了。
神医甜妻在八零.labeled:None:0 subject::前台和她搭话：“温果，你现在在哪家厂子干活呀？”
都市灵剑仙.labeled:None:0 subject::“我不能在阴阳界久留，能帮你们解决一些麻烦，就尽快的解决一些吧。”宿老淡淡的说道。
闪婚,宠妻无度.labeled:None:0 subject::想了想又说：“也没有跟别的女人鬼混。”
冷面帝君俏皇妃.labeled:None:0 subject::猛地一握拳，满脸都是冷酷的杀意，“是谁？谁把她弄成这样的？”
婚非得已，霸道总裁逼婚成瘾.labeled:None:0 subject::停了半刻，那边终于说话了，“……呵呵，苏知愉，我还以为没事你永远不会打电话给我呢。”
纸婚厚爱：总裁轻装上阵.labeled:None:0 subject::“……”好像也是！
家有小妻，霸道老公太无情.labeled:None:0 subject::见她神情微怒，又接着说道：“什么时候腻了，厌了，什么时候就放你走了，不过……”手指再次拂上她的脸颊，“你这么美，这个期限还真是不好说。”
总裁大人，早安.labeled:None:0 subject::说着还行，不一会儿，却就将那碗粥喝得干干净净，喝完了，还又问了一句：“还有吗？”
闪婚甜爱：BOSS追妻49天.labeled:None:0 subject::依然是一脸没得商量的语气对他们说道，“no！你们要去自己不，不去的话大家都不去了！”
赝太子.labeled:None:0 subject::随后又捏了捏两个侍妾的脸蛋，笑：“你们两个在家里好好等着，本帮主去去就回，等回来了，给你们带时兴的簪子。”
网游之堕落天使.labeled:None:0 subject::“1847！”几乎算不上破防！
总裁接招之米虫来袭.labeled:None:0 subject::“什么人？我们这是货船不是客船，除了船上的员工没有其他人了！”管事一脸无辜的说着。
甜妻狂想娶：老公快回家.labeled:None:0 subject::最终将结婚证递过去，“恭喜郁先生，郁太太，祝你们百年好合，白头到老！”
强势夺爱：财阀老公咬一口.labeled:None:0 subject::房间收拾完了，还给他一把钥匙，“你在这里的时间，就住这，白天的时候没有熟人带不能乱走，这个一定要记清楚。小顾来第一天好奇，到处乱跑，结果差点挨吃枪子。”
战神凰妃.labeled:None:0 subject::一边吃着东西，一边仰起头，一脸认真的开口，“我，喜欢你，你对我好。”
99°再婚：男神BOSS甜甜宠.labeled:None:0 subject::空七扬眉：“我这个人偏喜欢吃罚酒。”又说：“乔大小姐，有这个精力给我灌迷魂汤，不如多学点征服男人本事，你把顾以南拿下了，他自然不会骚扰我了。说实话，我一个又丑又残的女人，被金屋藏娇，心里一点儿都不爽。”
狼性小叔，别玩我！.labeled:None:0 subject::简直悲哀，却被逗得一乐：“有没有口香糖？”
太子，太腹黑.labeled:None:0 subject::那看门的守卫道：“可是羡骁似乎是大病未愈，而且还是一副不见到天尊就不走的架势。”
隐婚520天.labeled:None:0 subject::蓦然，故意转移话题：“熙熙，被人抓走的时候，那些人有没有对你怎么样？”
亲亲宝贝：野猪爸爸，滚一边.labeled:None:0 subject::瞪大眸子，“猪弈琛，你别再玩我了行不行？你有你的沈心妍，我有我的戚哲！我们最开始，不过是一场男欢女爱的游戏！本来这段混乱不堪的关系就是个错误，你现在居然还要跟我谈心？”
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
荣华归.labeled:None:0 subject::宛若女声的娇柔声音又传过来，“驸马爷，宴会快结束了，咱们也快回去吧，等会公主找不到您可就麻烦了。”
新特工学生.labeled:None:0 subject::“好恐怖！”断无痕吓得脸色苍白，连忙后退。
偷心108次：首席的独宠鲜妻.labeled:None:0 subject::下一句，倏地变得阴森：“否则我要你的命！”
山里汉子：捡个媳妇好生娃.labeled:None:0 subject::哪知老国公却说：“他认他的，我们认我们的，与他何干月儿记住了，以后就叫我们姥姥、姥爷，谁认了也不关我何事！”
弃妃魅天下.labeled:None:0 subject::“是啊，母后，刚刚儿臣路过御花园见皇上跟贵妃玩得欢呢。”代王也赶紧说道。
婚命难违：萌妻，领证出列.labeled:None:0 subject::“啊啊啊啊哇哇啊哇哇啊——”场下欢呼声一片。
离婚合约：前妻的秘密.labeled:None:0 subject::只能慌乱地解释，“不是！不是这样，你不是一厢情愿！我也不是因为爱她才救她！”
王爷欠调教：御赐痞妃.labeled:None:0 subject::正当她感觉这贵妇的眉眼有几分熟悉的时候，那边已经把目光落在了她的身上，“哟，这位想必就是琼亲王妃了吧？”
帝君狂爱：逆袭天才佣兵小姐.labeled:None:0 subject::咳嗽了一声，便也端着酒盏站起来：“呵呵，看来小女敬酒，还是入不了王爷的眼。既然如此，就让老臣亲自敬王爷一杯，借小女的话，也同样恭贺王爷新婚大喜，先干为敬，还望王爷能够赏脸！”
倾世神祇：娇宠废材小姐.labeled:None:0 subject::“过去看看。”眸子危险的眯起，舞倾城这路数……
极品辣妈好v5.labeled:None:0 subject::“呵……”银笑了：“两年了，和轩辕烈呆在一起也两年了，还是这么舍不得吗？”
爆萌小邪妃：腹黑王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::深吸了口气，强压下心头痛意，“你还探听到什么？”
懒神附体.labeled:None:0 subject::“去吧……”那边沉默了片刻，“保护好庆老。”
快穿之女配掰开也是黑的.labeled:None:0 subject::看剧本，忽地抬头，“田哥，买束玫瑰给米朵送过去！”
都市逍遥神.labeled:None:0 subject::门外说道，“少爷，海滩那边传来消息了！”
我向斐少撒个娇.labeled:None:0 subject::“滚出去！”语气阴森充满杀气。
腹黑妖夫：后院起火了.labeled:None:0 subject::将脸埋在被褥里，抽~搐着肩膀，低喃着：“为什么就不能接受我，为什么？”
豪门小情人：男人，请克制！.labeled:None:0 subject::“阿美，吃瘪了！”调酒师杉晚幸灾乐祸地奚落她。
我的极品女房客.labeled:None:0 subject::接着擦了擦嘴，无奈的说道：“以前总听人说棒子无耻自恋，sb的很，今天算是见识了。屁股大点的地方，就有十八个宗门，还叫什么十八天门……我靠，真特么不要脸，夜郎自大。还五百精锐……就他么这样的五百精锐……华夏哪怕倒数第一的宗门，都能灭你们一百次。”
金牌拽妃.labeled:None:0 subject::捏了捏她的脸：“好了，睡一觉吧。”
绝世皇帝.labeled:None:0 subject::“不是的。”这个尖叫出声之人，连忙摆手，指着那石碑上喊道，“你们看石碑第一万名的位置。”
万古仙穹.labeled:None:0 subject::“哼！”娲后一声冷哼。
假婚隐爱：无你不欢.labeled:None:0 subject::问后她又觉得自己用词错误，立刻纠正，“哦，你为什么会那么讨厌狗狗呢？”
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::无比阴厉地说道：“这一次，你元飞就是上天，也走不掉了！”
龙珠之绫叶传奇.labeled:None:0 subject::“战斗还在继续，不知道结果会怎么？”毁灭神担心地问。
宰执天下.labeled:None:0 subject::同桌也陷入了兴奋，“天杀星要去神武军巡诊，准备带两个学生去！”
强娶豪夺：萌宝助攻总裁爹.labeled:None:0 subject::“看到这数据了吗？比我们预想的还要火。”没想到能这么火。
韩娱之勋.labeled:None:0 subject::“哥！晚饭吃了吗？要不要我帮你买回去？”已经结束工作，正要回家。
前妻首席要复婚.labeled:None:0 subject::“好啦好啦！当我怕了你了！”真是……
我们都是坏孩子.labeled:None:0 subject::’“全是冰毒么？”
蛇妃心偿.labeled:None:0 subject::“对啊，我们趁你们所救，一定不会害你们的，我师父很能干很聪明，我相信她一定有办法的，”王含有也跟着劝说了起来。
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::“谁说嫌弃你，我第一个揍他。”薄唇亲了亲她的脸蛋，“你实在想表示孝心的话，就我来做吧，好么？你帮我打下手，可以么慕太太？”
悍妇当家：宠妻狂魔山里汉.labeled:None:0 subject::后面还紧跟着四五个壮汉，嘴里大嚷着，“小娘皮......你跟老子站住。”
嗜血王爷抢妻：狂妃太彪悍.labeled:None:0 subject::“什么？那女人就是看我不顺眼，所以才刺杀我？”[
妖孽当道：至尊召唤师.labeled:None:0 subject::脸色阴沉无比，“你竟然还敢反抗，真的是反了。”
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::支吾出声：“我自己会扔的，没要你帮我……”
家有傻王，王妃好忙.labeled:None:0 subject::末了又加了一句，“这几种药材，刚好有多备。”
人道至尊.labeled:None:0 subject::另一位祭祀肃然道：“是大喜事，也是无边的荣耀！”
豪门独宠：腹黑总裁追妻忙.labeled:None:0 subject::说了声：“抱歉，失态了。”
邪帝轻点爱：腹黑鬼医狂妃.labeled:None:0 subject::“今天不管你愿不愿意，我都要了你！”说着一把将她打横抱起从窗外逃走。
一剑钟情：冷帝绝宠倾城妃.labeled:None:0 subject::“爷爷，既然这是大哥的意思，那也就是说，今天过后，我不再欠他什么了。”以前还不觉得，可自从他们决裂之后他也渐渐的忘了这件事，乍想起来还是一阵唏嘘。
权少追妻N次方.labeled:None:0 subject::“吃你的东西。”吃饱了他好下口。
重生之废柴逆天幻术师.labeled:None:0 subject::说着，真的转头吩咐：“红绡，听到了吗。”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::“嗯。”没否认。
隐婚老公请接招.labeled:None:0 subject::“没事，就是……呕……”话还没说完，又想吐了，可还是什么都吐不出来。
爱妻入骨：独占第一冷少.labeled:None:0 subject::明少蹬蹬上了楼梯，又不放心恶狠道：“说好了，我是头一个。你们少给本少爷动手动脚。”
仙域科技霸主.labeled:None:0 subject::于超立即汇报：“修行物资，基本上售罄。另外普通物资，也基本上销售七成以上；一些和国防、基础建设相关的普通物资，也基本上出售九成以上，并且还在继续减少。如今，一共收到期货资金……87431亿元多。也就是8743多亿两黄金。其余企业集团的销售额，已经突破五千亿两黄金，势头依旧没有减缓。”
BOSS专宠：女人别想逃.labeled:None:0 subject::一道冷声劈下，“洛溪！你睡着了？”
鬼妻不睡觉：老公，陪我玩.labeled:None:0 subject::突然不知道谁在大叫：“三师兄，你怎么往我的嘴了撒尿，啊……我要疯了。”
厉害了我的原始人.labeled:None:0 subject::泽挑了挑眉：“听上去和育花的效果差不多。”
豪门霸爱：冷少的小甜心.labeled:None:0 subject::说完这句话，又添了一句：“不过，我好喜欢，哈哈！”
误惹妖孽：极品废柴太嚣张.labeled:None:0 subject::“噗——”这不可能！
美人谋.labeled:None:0 subject::“去哪里？”被叫做阿四的马车夫问道。
这个明星来自地球.labeled:None:0 subject::理了理发型，对着镜头一本正经道：“韩老师生活小课堂开课啦：过期的牛奶不能喝，但是倒掉又觉得可惜，这时候怎么办呢？”
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::无语摇头，随即双手交叉脑后，舒服的斜躺在病床之上，眯眼看着眼前跳动画面：“噢，真是久违了的感觉啊……啧啧，老管家你那么快出去干吗？至少也得先变出一桶爆米花再走嘛……”
燕少，请你消停点！.labeled:None:0 subject::呆过以后，连忙飞快地迈起小短腿儿：“来了来了。”
契约婚宠：总裁爱上替身妻.labeled:None:0 subject::挠挠头，道：“我……我没看什么!”
武极苍穹.labeled:None:0 subject::“你，你是……暗黑领主！”一道惊呼声突兀的自人群当中响起。
狂帝的一品魔妃.labeled:None:0 subject::言罢，又激动的问：“哥哥今天去了夜城，那有没有和她说话，你们可有成为朋友？”
高冷帝少请息怒：落跑前妻.labeled:None:0 subject::“你好小姐，请问你会说英语吗？”警/官带她到了问询室，很温和的问她。
极品美女帝国.labeled:None:0 subject::顿了一顿又接着道：“再说，我们也要学会彻底转型。”
前夫情有可原.labeled:None:0 subject::慢慢的抬起头来，才对她道，“好吧，我承认我是拿对我的要求来对你了，我跟你道歉，但是，我并不是嫌弃你，只是觉得确实有些不卫生，而且，对身体不好，不过我仔细想想，你说的也确实没错，也不是每天吃。”
完美二婚，首席爱妻一炮而红.labeled:None:0 subject::第二条：“小金主，我到了公司了，你今天来公司吗？中午一起吃个午饭。还是我去小公寓，帮小金主做午餐，小金主中午想吃什么？”
Hello，继承者.labeled:None:0 subject::干脆也不吃饭，只是说了一声，“我累了，先上楼去。”
99亿新娘：撒旦老公请温柔.labeled:None:0 subject::“师傅，跟着前面的车，能追上，我付十倍车资！”简先将一叠美元拍在中控台上，眼睛盯着前方。
丐世神医.labeled:None:0 subject::“额，那敢情好，那你有女朋友吗？”打饭阿姨。
美女校花的贴身大明星.labeled:None:0 subject::“屈打成招又怎样？”这个时候，审讯室的门被打开了……
逆流纯真年代.labeled:None:0 subject::“……行。”老奔做了几十年交易员了，第一次，感觉热血沸腾。
大数据修仙.labeled:None:0 subject::田执掌听到这话，是真的有点急眼了，“我小有清虚之天跟昆仑的关系，一向还可以吧？这次热心为你们双方调解，怎么就落了这么一个名头？”
快穿之拯救黑化boss男主.labeled:None:0 subject::耳边响起一阵轻笑声，“夫人，该洞房了。”
金牌拽妃.labeled:None:0 subject::“……”被他完败。
本宫很狂很低调.labeled:None:0 subject::“哎呀，这不是小皇子嘛！没想到小皇子长的冰雕玉砌，如此可爱，眉眼之间真的很像是皇上呢！”[
魅医倾城.labeled:None:0 subject::唯有将这种激动，化为生生呐喊：“逍遥队万岁！！君大神无敌！！”
逍遥小村长.labeled:None:0 subject::顿了顿道：“现在看来很有效，你的记忆恢复了，至于小昊，他发神经时的症状也好了很多，只要你给我一点时间，让我帮他调理，痊愈应该问题不大！”
药门仙医.labeled:None:0 subject::说着，一边朝小和尚走去，唤着：“小和尚，你在干什么？”
苏格拉斯贵族学院.labeled:None:0 subject::“胜尚哥，你又笑我了。”美善很骚的说着。
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“你色狼。”[
快带走我斑哥.labeled:None:0 subject::“有用，有用，唐玄少爷，不要停，不要停。”最开心的莫过于这群医疗忍者了。
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“钟铭，当初我们说好了的......”后头的话在看到一道身影的时候消弥在喉口，脚下停住动作。
棺人不要急：鬼君，我有了.labeled:None:0 subject::然后眨了眨眼：“我以为，至少要等我被那虾兵蟹将压着走一段路再说！哈哈哈！”
妻乐无穷，总裁霸婚不离.labeled:None:0 subject::而后，浅浅地笑了：“夏清陌，如果你一开始遇见的人是我该多好，即使为了你，我也会用力地活着，绝不会比你先死。”
相爱恨晚.labeled:None:0 subject::Linda低着头哆哆嗦嗦的说：“我不认识什么申恬……你们抓我来到底要做什么？”
妃出没，王爷请注意.labeled:None:0 subject::“奶奶说，看到漂亮又喜欢的人就叫她凉子，你好漂亮哦！我好喜欢你哦！”小嘴发出感叹句，脸上做出惊讶的表情。
你擒我愿.labeled:None:0 subject::“登记？”坐个电梯还要登记？
魔帝的异能狂妃.labeled:None:0 subject::那副将愣了几秒后，回过神来，怒斥一声：“把他给我抓起来。”
二嫁豪门婚色生香.labeled:None:0 subject::连忙看看四周围。“我老公呢？”
我真是学神.labeled:None:0 subject::“哼！”良久，那边才传来一声轻哼，随后道：“Y神！你刚刚去哪了？”
都市之兵王回归.labeled:None:0 subject::安静看了看小声的说道，“不用了梦璃姐姐，我有很多的衣服，不用买了。”
烈火女将军：摊上萌夫君.labeled:None:0 subject::“好，我就去！”说完便无声无踪了。
傲世九重天.labeled:None:0 subject::随即充满思念的说道：“真不知道紫姐姐现在在哪里，过得好不好……若是能够见到她，我一定要亲她一口。”
食色满园：农家小厨娘.labeled:None:0 subject::“……”这叫什么活儿啊！
宠妻成瘾：天价少奶奶.labeled:None:0 subject::“白小白，你不准备说些什么？”见她不语，眼睛只在他和衣服上打转，便干脆抱胸看着她该怎么办。
独家小甜心：恶魔，要抱抱.labeled:None:0 subject::冷静的将那些未接电话消除，“考试，手机调成静音了。”
废材小姐：腹黑邪王逆天妃.labeled:None:0 subject::而后，沉着的对他说，“你确实该请罪，但不是向我，是向暗界，是向青冥夜！”
亲亲老公，彬彬有礼！.labeled:None:0 subject::“先洗澡再回房。”年纪轻轻的，成天烟不离手，像什么样子？
奉子成婚：丫头，休想逃.labeled:None:0 subject::“好。”可动作依旧是那么地强而有力。
爆笑休夫：王爷诱宠娇萌妃.labeled:None:0 subject::眯着眼睛，享受的哼唧了声：“嗯……好吃！”
惊悚乐园.labeled:None:0 subject::由此，又引发了这样的吐槽——“跪求畀老湿出场，我看巅峰争霸就是为了看畀老湿的，可是看了快一个月了他都没有出来。”
捡宝王.labeled:None:0 subject::用她的话来说，那就是：“我买它是为了看，不是驾驶，所以能不能跑有什么区别？”
总裁，敢动我试试.labeled:None:0 subject::于是问：“那宋世杰也够奇怪的，竟然愿意花大价钱去跟你假结婚，他不会是耍你的吧！天下哪有这般好事？”
地球新手村.labeled:None:0 subject::“大北街三十五号！冷氏货场，抓你妹妹的是冷辉！”这次说话是段少，为了尽快送走这个杀神，直接就把冷家给出卖了。
金钻BB：帝少绝宠亿万甜妻.labeled:None:0 subject::绵绵说，“我知道他身体怎么样，也跟了他很久了，从上次年前去纽约那里，我就跟着的，只是瞒得过他而已……”
明朝小侯爷.labeled:None:0 subject::那斥候先是一呆，然后这才回道：“大人，没有溃败！没有溃败！伍大人的大军没有溃败，正在和宁王的大军僵持不下呢！虽然宁王大军的兵力看起来要比伍大人的兵力多很多！但是伍大人的大军丝毫没有溃败的迹象！”
灭世魔帝.labeled:None:0 subject::“啊……”一声凄厉的惨嚎。
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::盗墓贼脸有些发烧，“那、那您看怎么办啊？”
妙手狂医在都市.labeled:None:0 subject::“那家伙很厉害么？”那名销售员嘴里嘀咕着，哭丧着一张脸，把那一千两百块钱塞回到兜里。
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“……”听不懂那人名。
我的极品女房客.labeled:None:0 subject::“老祖宗，这是什么东西？”等到一切忙完，已经是第二天。
总裁贪欢，轻一点.labeled:None:0 subject::乙推了推老花镜，对甲说：“到你了！”
试婚有瘾：腹黑老公，来战！.labeled:None:0 subject::看到介绍她惊讶出声：“这居然是相思镯。”
凤逆天下北月篇.labeled:None:0 subject::“是红莲。”喉咙干涩地开口，“她没有死，并且，回来报复我了。”
惹爱生非，总裁我错了！.labeled:None:0 subject::“叮。”电梯到了一楼。
一品天下.labeled:None:0 subject::唯独沐太放下脸道，“这怎么能怪你们？好好的事情全是给那个丫头搅坏的！皇上。你就不罚她么？”
异能重生：我是阴阳师.labeled:None:0 subject::“大哥，都锁死了！”两个手下封死了门，屁颠颠跑过来报喜。
300亿求婚：腹黑千金很霸气.labeled:None:0 subject::又道，“乔装打扮嘛，身为一个老板，深入客户群了解大家的客观意见，这是必要的。”
萌妻上天：豪门千金归来.labeled:None:0 subject::迎面一个铁拳挥过来，“呯。”
绝世神医：腹黑大小姐.labeled:None:0 subject::“每口井里放两粒。”说完便意兴阑珊的离去。
花田喜事：酒家娘子.labeled:None:0 subject::于定海苦笑一声，摇了摇头：“是我这个做大哥的不好，弟弟自小便长歪了心思，我却一无所知……”
庄主别急嘛.labeled:None:0 subject::“星星威武，星星最棒，星星了不起！”后面的星派孩子们起哄。
恶少的纯洁情人.labeled:None:0 subject::“妹子，别怕，姐保护你。”[
天下第九.labeled:None:0 subject::稻传寻摇了摇头，“我没有能力回去，再说暂时也不想回去，我要去天外天。还有狄兄，如果你不到圣体的话，我建议你最好不要回去。虚空裂缝可不是一般的地方，那进去后就再也没有退路。”
婚权独占：席少的名媛新娘.labeled:None:0 subject::可是还是无法像她那样的镇定，“怎么要那么久？”
嫁入高门的女人.labeled:None:0 subject::其中一个‘靠’了一声，说：“原来我和这丫头可是没少斗嘴，这以后成了嫂子了，不会在二哥面前给我小鞋穿吧。”
不败天骄.labeled:None:0 subject::“呵呵，虽然不是我们的李街，但既然遇上了，就不要错过，等我去拿回来。”三长老同样露出了笑意，然后便是想跑过去把旗子取下来。
极品贴身兵王.labeled:None:0 subject::神情黯然，沉默了许久开口说道：“艾莉儿的情况大家都了解了，情况十分的危机，现在大家都来说说，到底有什么方法，现在别怕出错，尽管提出来！”
娇宠皇妃：殿下，我错了.labeled:None:0 subject::“臣妾哪里错了？孝期之内，本就该禁了声色。那几个贱婢勾搭陛下，本就该死！”应皇后振振有词。
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::大叫：“三尸先生说了，只有他自己人才认识他的记号。”
火葬场奇谈.labeled:None:0 subject::愣是徒手抓住丫，不给一点机会，使眼色说道，“见到爸爸妈妈，就一句话都没有吗？”
绝宠萌妃：邪魅王爷追逃妻.labeled:None:0 subject::双手捂着自己的双眼，“怎么回事？我怎么看不见了？”
全球天王系统.labeled:None:0 subject::“希望《亮剑》真的是一部神剧，无限期待中。”－－－－－－－怪盗天龙。
绝品魔妃：纨绔大小姐.labeled:None:0 subject::“她真的是人族？”可这怎么可能？
三界小狱管.labeled:None:0 subject::那先兵身子剧烈打颤，但却不肯示软，咬着牙回击道：“你是魔界之人和我们殊途，我为何要尊称你？”
阴阳鬼契.labeled:None:0 subject::转而又问，“秦阎君，你无坐骑？”
限时新欢：宝贝，别惹火！.labeled:None:0 subject::走上红毯的时候就开始感叹，“走红毯走了那么多次也没火一次，这么想想还真是不甘心，什么时候我也能被镁光灯照着话筒往我面前凑着被采访一次。”
盛宠强嫁：摄政王上位记.labeled:None:0 subject::瞬时，心底也抑制不住的漫出了几分心疼，当即朝他点头，缓道：“睡吧。”
邪神降临.labeled:None:0 subject::绝摇了下头：“我若要抢你的秘藏令牌，早就抢到手了，也不会这般行事，我说了，希望你可以跟我去幽冥炼狱，跟我前往秘藏所在。”
错嫁惊婚，亿万总裁别太坏.labeled:None:0 subject::催眠大师再次摇了摇头：“不行，你看她现在的状态，虽然是在睡梦中，但她已经筋疲力尽了。如果再来一次的话，不但起不到好的效果，很可能还会给她造成负面影响，如果她对这件事从内心深处产生抵触情绪，那以后我们就更没什么机会了。”
不灭剑主.labeled:None:0 subject::“他们被关押在大牢之中，明天就要被处死！”奇拉叫道。
危险婚姻②深情总裁，预谋而来.labeled:None:0 subject::“羽薰，你把我包拿出来吧。”不想再进去。
绝品少年高手.labeled:None:0 subject::定嗔师太低颂佛号道：“善哉！善哉！定谙师妹，我们马上行动起来，先分工一下，务必要以最快的速度，再最短的时间内完成庵主交代的这几件事！”
快穿：跟着BOSS毁灭世界.labeled:None:0 subject::深呼吸：“我不是道士。”
隐婚神秘影帝：娇妻，来pk！.labeled:None:0 subject::然后抬起头来，“二哥，你……”
超级小郎中.labeled:None:0 subject::一面不住地啧啧赞叹：“哇！真是太好吃了！难怪你非得要来这吃。真不一般！味道真好！”
亲爱的首席大人.labeled:None:0 subject::精明的小眼睛一眯，猛然想起：“雪雪，你注意到了吗，在海军司令家那晚，她喊那个军人，叫叔叔……”
医妃养成记.labeled:None:0 subject::信中提到，“南方多条大河，河堤年久失修、破败不堪。连绵秋雨以致河水涨满、水位上升，拨付的修堤银两却尚未到位。已有百十村庄被淹、灾民数万……”
修罗鬼魇.labeled:None:0 subject::“什么鬼平衡，我们魔族才不会管这些事情！”那只魔说：“难道你以为你这么说，我就会收手吗？我们魔族可是随心所欲习惯了，好不容易才能出来，当然要放纵自己！而不是被世俗的规条所控制。”
爱惶恐，首席纠缠不休.labeled:None:0 subject::“哎……我希望的是你信任我，而不是什么事都有所怀疑。”那样换做任何一个人都会伤心的。
花都绝品医神.labeled:None:0 subject::“大哥，搀我一把，我看不见。”悬赏之人说道。
田园风，战王的农门妃.labeled:None:0 subject::“浩叔，春子哥，天路，天雨，我就不耽搁了，再不起，该晚了。”说着，就上了马车，站在马车上面跟几个人对望了一眼，才打开帘子。
佣兵的战争.labeled:None:0 subject::渡鸦喃喃自语的道：“我的妻子，在我们家门口的超市里面都能迷路，所以我对此表示理解，好吧，现在我们干什么？”
相声大师.labeled:None:0 subject::“好……”又是叫好。
风流小农民.labeled:None:0 subject::随即，坐在她的办公沙发上，笑道：“叶姐，我来找你帮个忙。”
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::摘了耳机，“什么？”
锦绣农家小富婆.labeled:None:0 subject::“……”好凶残。
盗天仙途.labeled:None:0 subject::又说：“凡俗之事，却有赖真人辅助。”
混世矿工.labeled:None:0 subject::叱封满脸苦涩的点点头：“我尽量！”
贴身美女军团：天才医生.labeled:None:0 subject::“如果你不去，以后就有人来打扰你的兴致了。”离冷笑着说道。“他也来了。”
八系召唤师：废物嫡小姐.labeled:None:0 subject::但是，脸上笑容却不减，拂了拂手道；“行了，徽章给你了，也没有什么事了，你有事忙，就可以离去了，明天是第二轮的比赛，记得别迟到了。”
我的女友是嫦娥仙子.labeled:None:0 subject::与此同时又是一声幽叹传自对岸。“牛郎，孩子们，你们可好？为妻日.日盼重逢，怎奈佳期难度，你们可还好吗？”
星河大时代.labeled:None:0 subject::临时最高执政官听了，却是冷笑一声，道：“这些传言都不足信，我们只需要明白，这是一位伊甸人帝国皇帝亲自册封的王，而且是伊甸人国师亲口承认的那位公主殿下的‘心灵人’，这些就已经足够了！”
一品庶女：贤妻惹邪夫.labeled:None:0 subject::不由怔了怔道：“周嬷嬷，这是怎么了？”
总裁大人玩够了没.labeled:None:0 subject::说这话的时候，眸子中划过一闪而逝的阴狠，英俊的脸颊也变得森冷无比：“我想知道的是，你是不是在为了季承禹，而守身如玉？”
大明星系统.labeled:None:0 subject::“那我们可以分头工作了吗？”刚才被像是踢皮球一样踢来踢去的贝比沉声道。
网游之黑暗剑士.labeled:None:0 subject::只好说道：“老湿，我是来进行二转的！”
嫡女重生：王妃，温柔点.labeled:None:0 subject::“郡主......遇险......”暗卫嗫嚅了一句，歪过头便没了意识。
美女如云之国际闲人.labeled:None:0 subject::喝完还张开嘴巴吐了吐舌头。陪笑道：“我喝了，我说了没有嫌弃你。”
逆天凤变：绝世农女不入宫.labeled:None:0 subject::为头兵长出了一口气，提到嗓子眼儿的心，落了下来：“应该是原料不同，用的是李风公子送来的材料！”
苏格拉斯贵族学院.labeled:None:0 subject::“啊~~！空桐少爷是逐炎帮的，空桐琳是空桐少爷的妹妹。”一连串的问答在某个女生的惊呼后结束。
逆天绝宠：郡主太嚣张.labeled:None:0 subject::遂急忙转身对着手下人吩咐道：“给他作掩护！那个放暗箭的人可能还会再来第二箭！”
一宠成婚.labeled:None:0 subject::将她的头按在自己的胸前，下巴顶在她的头顶，轻叹了声，幽幽的说：“怎么办？你叫我拿你怎么办？”
田园风，战王的农门妃.labeled:None:0 subject::“主人，我们可没那么想过啊。”左左听了，赶紧辩解。
最强小魔妃.labeled:None:0 subject::“我们现在赶过去，或许能够救他。”咕噜慌忙地说道。
豪门诱婚：权少的贴身女佣.labeled:None:0 subject::然后拉着老婆小声的说，“老婆，这两个都是小子，要不我们抱一个吧，等她醒了就说是一个。”
萌妃13岁.labeled:None:0 subject::平显头疼，手指前方，道：“野店。”
涅槃之九界独尊.labeled:None:0 subject::“奶奶的，既然生命之水这么牛逼，那我再喝点！恩该喝多少呢？算了，直接喝十杯算了！然后负重值直接开到一百！哥哥就疯狂一次吧！”说完，直接喝了十杯灵酒，开始了俯卧撑。
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::对面的相亲男同样一副吃憋的表情，却还是不甘心地推了推镜眶，反驳道：“你……你那么优秀，她还不是没选你？否则，怎么会和我相亲？”
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::其中一个冒死说：“总裁，我认为西面的投资，还是挺有远见的，虽然收益并不明显，但是稳步地上升中。”
全职神医.labeled:None:0 subject::“让开，都给我让开——”两个警.察跑了过来，用警棍敲打着铁门，把犯人们从门前驱散。
极品仙府.labeled:None:0 subject::“小子，继续跑啊，怎么不跑了？”身穿黑色长袍，年约四十有些发福的中年男子，脸上充满了不屑之色。
一品农庄,绝品夫.labeled:None:0 subject::“怎么没有证据？你去了衙门就知道了！”一个捕快嚣张的说道。
金玉良缘，绝世寒王妃.labeled:None:0 subject::“哦，看爹都糊涂了，还是芳草说得对，壮士，你随便即可。”牛三呵呵笑了两声，把酒坛放到了桌子上。
凰惊天下：第一倾城傲妃.labeled:None:0 subject::那月清秋见气氛好了许多，便以为自己也可以万事大吉。也跟着求饶道：“既然太子妃和荣太子殿下都如此宽宏大量，那么想必，也不会介意放过我这么一个无足轻重的小角色……对吧？”
总裁爹地无下限.labeled:None:0 subject::“原来是这样啊。”右沅除非相信她的话，还同情的望了几眼过去。
战神图录.labeled:None:0 subject::老着点了点头说道，“恩你这小辈看啦也知道这同天涯的不平常了，既然是知道了，却又能够有如此镇定的心态，也是实数少见的，不错不错。”
余生一个程延之.labeled:None:0 subject::随行秘书点头，“那您先洗个澡，到时间我来叫您。”
重生后我成了打脸专业户.labeled:None:0 subject::一边走还一边喊着，“洛羽啊，快来扶朕一把啊，小羽子......”
黑客.labeled:None:0 subject::“用夏国话说，小心驶得万年船，我们还是小心一点为好！”主驾驶乘员赖勇谨慎道。
清穿之四爷宠妃.labeled:None:0 subject::“难得的明白人。”管什么事呢？又不需要仗着管事吓唬人。又不缺什么。何苦得罪人？
驸马为妃，王爷太腹黑.labeled:None:0 subject::“小心，嘴张那么大，是在喝西北风么？”行驶的马车里，突然冒出一个人，正悬挂在顶棚，像只倒挂蝙蝠。
莽荒纪.labeled:None:0 subject::“我等可都不知。”忘卫肃穆道。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::流点点头：“可行，我父亲以前船厂清闲的时候，曾经利用一些废弃的木料还有我们自己砍伐的一些，建造过一条这样的海底船。不过因为我们的财力，没法子做太多的尝试。最后只能下潜五千米，再深了就要被压碎了。而且，海底的行动方面，就比较困难，我们买不到最好的软胶，不要说皇冠鲨鱼筋熬制的胶，就算是比较高品质的软胶，我们也买不起。只能用我们自己熬制的胶，结果就一直存在渗水的情况。海底下行进半天，就得浮上水面。一个是渗水严重需要排水，另一个就是我们的船不大，空间不足，呼吸有问题。”
首席娇妻难搞定.labeled:None:0 subject::“流氓！”一张脸迅速羞得通红。
鬼王庶妃：全系召唤师.labeled:None:0 subject::“哐——”门突然被推开。
总统先生，惹不得！.labeled:None:0 subject::“谁说我在等她了。管家，布菜！”最后四个字，响当当的在餐厅里炸开，惊得众人都胆战心惊的，不敢马虎了，只有小心的伺候。
贴身女仆很妖娆.labeled:None:0 subject::那四个女修大怒，道：“星汉岛什么东西，敢来触我冰灵岛的眉头，容我等抓住你们，交予岛主惩罚！”
总裁的糊涂小妻子.labeled:None:0 subject::工作人员纷纷道，“南宫先生客气了，我们无所谓的，习惯了。”
阴阳鬼咒.labeled:None:0 subject::“请问徐掌门，是什么阵法？”下面有人问道。
渔妇.labeled:None:0 subject::快到石屋的时候，突然听见前面一片喧哗声，还听见依稀有人在呐喊：“抓住他。就是他放的火，不要让他跑了，抓住了，老大有赏！”
男神心尖宠：宝宝，结婚吧！.labeled:None:0 subject::接了电话，直接乖乖一声：“母上大人！”
惹爱成瘾：娇妻，你好甜！.labeled:None:0 subject::“无视我？”这时，头顶上方忽然传来低沉阴冷的话语。
走进修仙.labeled:None:0 subject::真如道人双眼飙泪，狂喊：“快！搜我魂魄！”
快穿：我只想种田.labeled:None:0 subject::“.....”这不是一个意思么。
校园护花高手.labeled:None:0 subject::那龙少立刻回答：“不是不是，没什么不方便的，其实我们就是个生意人，做黄金买卖的，家父是吴穷黄金行的人。”
娇宠皇妃.labeled:None:0 subject::“哈哈哈，黄口小儿，根本不会打仗。瞧他带的都是什么人，不败都不对。传令下去，但凡投靠咱们的，既往不咎，想回乡就给钱，想留下就进咱们的队伍，好吃好喝。”建安帝哈哈大笑道。
重生八零之勒少又吃醋了.labeled:None:0 subject::诏安，“好像是被解掉了，刚才到底发生了什么事情？你们俩有没有看见什么？”
夫常霸道：老婆，限妻复婚.labeled:None:0 subject::“不要！”打死都不说！
青帝.labeled:None:0 subject::说完这些，突一声呐喊：“匈奴降了，匈奴降了。”
绝色御灵师：鬼王宠妻无度.labeled:None:0 subject::另一个阴灵回忆了一番，有些迟疑道：“好像是什么魂什么天……”
重生初中校园：豪门逆转女王.labeled:None:0 subject::“滚滚滚，别在我跟前碍眼。”烦心之下，干脆将人轰了出去，“不要在我跟前说这些有的没的，回屋学习去。”
1睡到底：早安，金主.labeled:None:0 subject::上车前，一脸忐忑道：“我是不是做错了？”
爆笑田园：风华小农女.labeled:None:0 subject::这才转过目光看着这姐妹两道：“陶哥哥说到做到，这里的八个碗都是送给你们的，今后有什么困难可以随时来找我。”
快穿之拯救黑化boss男主.labeled:None:0 subject::“我看得出来白兰他很喜欢你，但是你说你要去大陆找王子的时候，他很难过。”海的第三个女儿说道。
甜婚蜜宠：权少的1号小新娘.labeled:None:0 subject::揉了揉鼻子看向他有些泛红的眼睛道：“你一整晚都没睡么？”
南天封仙.labeled:None:0 subject::“对我们出手的人，都是凌虚境界的练气士，他们的速度可是极快的，现在，就算是我们全力去追，那也追不上他们了！”(~^~)
魔神狂后.labeled:None:0 subject::然后更加不放弃了咬牙道，“美女，我真的是一名星探，不是变态跟踪狂，这是我的名……”
淑惠皇贵妃.labeled:None:0 subject::“逆子，逆子，反了天了，这脾气，跟他爹一样，哼！”，于夫人气不打一处来，浑身哆嗦。
末世大回炉.labeled:None:0 subject::甚至在狼牙基地的和上，也在同一时间对着一张图纸皱眉苦思：“这又是什么？内部机关？”
重生原始时代.labeled:None:0 subject::不觉讶异道：“长老，这些典籍上怎么都没有记载？”
医世神凰.labeled:None:0 subject::“陛下，此事已经拖了两三个月，再拖下去，臣将不臣，国将不国，还请陛下以大局为重！”右相一拜伏地，一脸悲戚的开口。
网游之我是武学家.labeled:None:0 subject::“啪嗒……”一声轻响
修仙高手在校园.labeled:None:0 subject::又挑挑眉头，邀功道：“怎样，是不是觉得本姑娘很有远见，为你铲除了肉中刺，打算怎么感激我？”
夺命医仙.labeled:None:0 subject::于聪神色一动，立即笑着说道：“原来你是找老王和老范的贵客。他们就在六楼的2号贵宾室。”
重生八零俏佳妻.labeled:None:0 subject::“……”果然很嚣张。
穿越之暴笑王妃.labeled:None:0 subject::当当一听，就来了精神：“谁知道少爷抱住小姐，欲行，欲行不耻之事，小姐拼命挣扎，最后因极度生气血气上涌支持不住，就晕过去了。”
恶少的清纯妻.labeled:None:0 subject::却听得门外一个声音道：“我很好。”
那个学渣要上天.labeled:None:0 subject::眼里闪过一丝笑意，回答她：“嗯，蹲过，连续一周。”
倾世神祇：娇宠废材小姐.labeled:None:0 subject::“不确定，不过应该是南宫家的。”顿了顿又补充了一句，“他这些日子和南宫家的那个私生女走的挺近的。”
霸道王爷萝莉妃：养妃游戏.labeled:None:0 subject::却见那白衣男子掩嘴低笑：“我懂。”
邪皇抢亲：冷情特种妃.labeled:None:0 subject::“……记得多带点好吃的。”要是真活不下去了，现在可得要吃个够本。
农女福妃别太甜.labeled:None:0 subject::将人请进茶肆，甫坐下祝老板就急切问道，“钱少东家刚才的意思，是让我卖养生茶？”
鬼手天医：邪王宠妻无度.labeled:None:0 subject::“老衲也该出去了，一会儿他们都来了！”见龙大师说完，便站起来往外走去！
桃花易躲，上仙难求.labeled:None:0 subject::“离这么远做什么？也不怕摔下床去。”一只手忽然伸来将她给捞进了怀里。
国际制造商.labeled:None:0 subject::掐着大腿，逼着自己露出一个看似很平静的笑容，说：“行，我明白了，要是没什么事的话我就先走一步。”
驭兽狂女：邪王独宠小懒妃.labeled:None:0 subject::“可不是？”有一个勾起唇角，口吻满是讽刺的说道：“不过我听说，去狩猎之山的时候人还是傻的，从狩猎之山回来的时候，她就不傻了。你说奇怪不奇怪？”
天才萌宝：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::一想想她本来就没有打算要使手段啊，于是便咬牙应道：“说吧，我都答应你们！”
邪君宠上身：爱妃，别乱撩.labeled:None:0 subject::“抱歉，因为看不见，摸错了，我原本是想摸你的心口的。”夜冷静的解释道。
火影之水中无月.labeled:None:0 subject::凯低下了头，露出了无比悲伤的表情：“抱歉……我只是……我只是……太激动了……”
鸿蒙至尊.labeled:None:0 subject::钱来云看了看，说道：“此处位于繁华的城池中心区域，周围都是各种高档的店铺，在此处开设酒楼，自然很完美了。”
邪武神皇.labeled:None:0 subject::“哼，你没有任何资格和我讲条件，现在我只是给你一个活命的机会而已。”天上至强者冷哼，威严散发。
风流神医艳遇记.labeled:None:0 subject::接起电话，“喂！姐。”
嫡女不好惹：大明小医妃.labeled:None:0 subject::过了许久，才听皇帝说道：“今日太后大寿，众位不必多礼，平身。”
穿越八零：麻辣小媳妇.labeled:None:0 subject::把他们的耐心都快磨没了。“要我说，不如直接踹门好了！”
末世之有家小店.labeled:None:0 subject::过了好一会儿，那个报信的再问了一句，“娇娇姐，要不要让她进来？”
超级特种兵.labeled:None:0 subject::“胤哥，要不要让人出去溜达？”旁边的手下提醒道。
凤舞江山：腹黑魔王，跪下来.labeled:None:0 subject::“臭小子！不交出来，今天就受死吧！”说着，又一起动手，竟是开始下杀手了！
你是我戒不掉的甜.labeled:None:0 subject::挂电话的时候，还瞥了她一眼，“医院有食堂，你不知道吗？”
最强狂帝系统.labeled:None:0 subject::迭仇声音冰凉“他是个黄毛小子，可能不懂规矩，但是他家的大人从来没有教他要准时吗？！”
七零年，有点甜.labeled:None:0 subject::“哎，他们哪个儿子没了呀？”看门大爷问道，心生怜悯。
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::摸了摸下巴，继续说道：“你们三条狗，我说过，今天，是你们的死期，就绝不会食言！”
相爱恨晚.labeled:None:0 subject::的叹了口气，揽住她拍着她的背安抚道：“没出什么大事就好，以后不要再这么意气用事了，我很担心你。”
帝都总裁，别太无耻！.labeled:None:0 subject::单调而恼怒地回:“当然不是。”
大圣传.labeled:None:0 subject::蛛后冷冷道：“你属下的夜游人，这些年的作为，你可知道？”
独家公主绝版爱.labeled:None:0 subject::想要缓解这种尴尬的气氛却不知道该怎么做。“慕容玉？”
凤临天下：一后千宠.labeled:None:0 subject::远处跑来了一群小孩子，大叫着：“当家的，当家的回来了！”
掌欢.labeled:None:0 subject::“殿下，您怎么了？”举着茶杯的素手颤了颤。
凤惊天下：金牌杀手妃.labeled:None:0 subject::“不过听说她听到曜王死的消息之后，大受刺激，气急攻心晕了过去。”心蓝说道。
傻妃狠嚣张.labeled:None:0 subject::“可以。”刀点头，然后身形一闪，就离开了。
三抢萌妻：邪少的霸道宠制.labeled:None:0 subject::扫了一眼点名册，薄唇轻启，“余欢。”
法武封圣.labeled:None:0 subject::走到城门前那人摘下头盔，对着西门指挥喊道：“苏礼，不认得我了吗？我是戚宅兴啊！”
丑女当家之带着包子做地主.labeled:None:0 subject::于是笑笑走过去打招呼，“苏二小姐！”
盛宠拽后：本宫就爱戏诸王.labeled:None:0 subject::“谢皇后娘娘体恤，民女告退。”怜水又是盈盈一拜，眉眼中带着笑意。
嚣张老公很爱我.labeled:None:0 subject::甜甜立刻就跑了过去：“姥姥，姥爷，这是你们买的自行车吗？哇，还是双人的，你们可真浪漫啊！”
甜妻归来：墨少，请低调！.labeled:None:0 subject::“嫂子，你怎么在医院？难道又来看薇薇？”不是早上刚来过？
冤家路窄：兔子专吃窝边草.labeled:None:0 subject::并且，一把拉住了她的手，那张俊俏的小脸上洋溢着一股充满阳光色泽的笑容，“月月，真的生气了？”
快穿：我只想种田.labeled:None:0 subject::这话很不客气，意有所指，酸腐青年有些不平，“秦小姐既然担心这个，那又何必过来！”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::“麻麻，你今天是肿么了，好像有心事的样纸？”久久很敏锐的捕捉了妈妈脸上稍纵即逝的失落神情。
亿万蜜婚：神秘墨少甜娇妻.labeled:None:0 subject::“砰。”这时，房门被推开。
南城待月归.labeled:None:0 subject::一句话，让被她叫来的那群人，都开了口：“对啊，什么情况啊？沈总到底是怎么回事儿？”
拒入黑道：和不良少年战斗的日子.labeled:None:0 subject::“他能对我怎样？虾子哥你就别逗了……”刚说一半，想起自己上次还败在他手上，又改口说道：“当然，我也承认他实力是有增强啦，但是想把我怎么样还是下辈子吧。”
弑天刃.labeled:None:0 subject::“杀。”一尊太上古祖淡淡说道。
纯情宝贝：密爱钻石富豪.labeled:None:0 subject::抱歉地笑了笑，“对不住了，叶小姐，我也没料到会有这样的情况发生。”
重生之嫡女傲世.labeled:None:0 subject::顿一顿，又添一句。“那个傻孩子。”
太古重生诀.labeled:None:0 subject::“那两个年轻人难道失败了？这么多天过去了，都没见他们回来！”木言镇长有些担忧的开口说道。
超级制造商.labeled:None:0 subject::说：“是，十年前就认识！”
快穿：攻略黑化男主.labeled:None:0 subject::“阿莫，我们走吧。”既然救不了，又何必在这里看着难受呢。
农女有福.labeled:None:0 subject::顿了顿，又道：“咱们乐途县，现在家家户户都养蚕，地里头基本上都栽满了桑树，除了大蚕和老蚕期忙一些之外，只要不遇着栽秧、打谷，地里头的活并不多。所以啊，哪怕是现在这个时节，大家都有空闲去赶集。”
伊塔之柱.labeled:None:0 subject::“也是和彩虹同盟一决高下的机会。”青补充了一句。
异界花心邪尊.labeled:None:0 subject::“唰！”的一声。吞噬之剑向着那干尸的身上劈了过去。
腹黑宝宝霸道娘亲.labeled:None:0 subject::这就是剥削人的吧？“之前宁远和容少恒问你问题的时候怎么不见你问他们要银子？”
我在女子监狱当管教.labeled:None:0 subject::没想到她把手续文件一放，说道：“你晚点来吧。”
男神1001式蜜爱：老婆，乖.labeled:None:0 subject::忍不住笑，“你想跟我们一块吃？”
狂医废材妃.labeled:None:0 subject::可蒙面黑影却说，“你区区人类！炼化界珠，不过能增长修为，可界珠一旦离开冥狱，若有鬼域恶鬼作乱，失去界珠作为平衡，冥狱必乱！轮回必乱，苍生必乱。”
豪门童养媳：hello，总裁大人.labeled:None:0 subject::“……我测试门铃质量不行啊。”睁眼说瞎话她最在行。
宠妻无度：神医世子妃.labeled:None:0 subject::一句话轻悠悠地响彻在车厢内，“如果我现在再说，给我一次机会，你愿意吗？”
独步.labeled:None:0 subject::“告诉你，我们公子是武信国的国舅爷，也是武信国第一家族的嫡长孙！识相的，就跪下来给公子磕头道歉！”跟班男出来说道。
豪门小妻很迷人！.labeled:None:0 subject::看他上车来，唇角勾扬着，“一点伤都没有，真好。”
超级天神系统.labeled:None:0 subject::说着，顿了下，又道：“唔，就像是他，你看，他绝对就是中了尸毒了，在一瞬间，那毒素就已经感染了其血脉，嗯，当然了，尸毒可以治疗……不过嘛，看来白骨是不愿意帮他的，而他呢，如果在最初中毒的时候，能痛下决心斩掉那条小腿的话，或许，还能苟活，可惜遗憾的是，他舍不得，于是乎，到了现在，除非白骨肯怜悯他，否则，再过个大致三分钟，他呢，哦，就会成为一句丧失理智的僵尸！”
失宠公主要翻身.labeled:None:0 subject::“……”没有人回应。
爆笑狂妃：妖孽邪王，来战！.labeled:None:0 subject::一个冷冷的质问声道：“你这吃里扒外的东西！想对她做什么？”
湛蓝徽章.labeled:None:0 subject::“当然要留给主人，他们的空间装备……”[
剑道邪君.labeled:None:0 subject::“这星天在下面做什么？”剑无情冷声问道。
邪帝宠翻天：驭灵王妃拽天下.labeled:None:0 subject::“方才是什么声音？”进门就瞄到那扇窗子打开着，有燥响之动静。
错惹腹黑尸王：盛宠爆萌仙妻.labeled:None:0 subject::气的一下子就窜了起来，千古来像是一个老小孩一样的闹起脾气来了，“不管那么多，反正老朽要去，谁也拦不住！”
如意小郎君.labeled:None:0 subject::“呸！”严供奉猛啐一口，说道：“黔王才是皇室正统，你认贼为主，有什么资格叫我师兄？”
离婚合约：总裁请签字.labeled:None:0 subject::“醒了？”侧目就看到她眉目中透着疲惫。
星河皆似你柔情.labeled:None:0 subject::看到她进来，纷纷躬身问好：“总裁夫人，晚上好。”
富少缠爱：老婆，你儿子掉了.labeled:None:0 subject::“锦丞，对不起……在有生之年，不能给你幸福……我觉得很抱歉，浪费了那么多的时间，现在……”现在多么渴望的要珍惜在一起的一分一秒，却都成为了奢望！
慕少，你老婆又重生了.labeled:None:0 subject::说完之后，又喃喃道：“不过，傻点也好。”
名门暖婚，腹黑总裁攻妻不备.labeled:None:0 subject::“回去吧。”逛了一天，累。
天价新妻：误犯危情狂少.labeled:None:0 subject::还不等她看清身在何处，一道带着哭音的身子便扑了上来：“安小宁，你终于醒了！你快吓死我们了你知不知道！呜呜呜……”
腹黑总裁的小逃妻.labeled:None:0 subject::正当她无所适从的时候，只听得一声:“滚蛋，放开她。”
琥珀之剑.labeled:None:0 subject::“是啊是啊！”巡查骑兵们赶忙答道。
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::微微一笑：“宝贝，我透支了，如果想要，可能得晚上了！”
最强异能.labeled:None:0 subject::要把驾照给他的时候，却突然有些担心：“大坏蛋，你现在水平越来越高，开车也很上瘾，都能漂移写书法了，不会去当专业赛车手吧？”
重生逍遥君王.labeled:None:0 subject::于是也没多说，道：“本官还有公务，秦郎中啊，你也抓紧准备迎接来使吧。”
无宠不欢.labeled:None:0 subject::“既然没有，怎么不敢看我？你就是心虚了！”没来由的，心里猛地冒出一团火，烧得他胸口一阵闷疼：“看我！”
爆宠太子妃：邪帝，熄灯撩.labeled:None:0 subject::“姬月，纯姐。”挑几个你们看得上的。
怪厨.labeled:None:0 subject::当下说道：“你放心，如果我真有时间，会和你们好好谈谈节目，而不是现在这样，什么都不了解的直接谈价钱，太没有诚意，你们说对？咱这样，过几天扬总回来，我和她商议商议，然后再和你们联系可以不？”
奉旨七嫁，狂妃贵不可言.labeled:None:0 subject::笑道：“规矩还是要讲，此次的口信是……”
网王之淡雅纯莲.labeled:None:0 subject::再一狠狠击球，“荒井前辈那份还你！”
隐婚豪门：首席老公别乱来.labeled:None:0 subject::“嘘，小声点！等下被总经理听到了。”细声嘘着。
特种狂医.labeled:None:0 subject::如果要入乡随俗，在美国被称为：“onenightstand。”
最强异能.labeled:None:0 subject::说完，压低声音，好像说悄悄话似的，“跟你说，左董事长家的公子真不错，高大帅气，年轻有为，难得一见的好小伙！我觉得啊，冰瑶和他就是天生的一对，地造的一双！”
七公子③面瘫老公，早上好.labeled:None:0 subject::也跟着弯起了唇角，“没事，爷爷很好，只是我要走了，过来跟你打个招呼。”
全能巨星奶爸.labeled:None:0 subject::男主持说道：“今天我们每日娱乐为阳光男孩制作一期特辑，粉丝朋友们可要大饱眼福咯。”
总裁猎爱：豪门一夜宠妻.labeled:None:0 subject::“阿澈，快点放手，不然我生气了。”[
横刀夺爱：夜少的野蛮前妻.labeled:None:0 subject::看护为难地说：“夫人，您还是吃吧，夜少交代了，你需要营养，每一顿都不能少！”
强势索爱：帝少的千亿新娘.labeled:None:0 subject::吩咐完之后一双深邃的眸便看向了她，紧紧的盯着她看，“你要乖一点！”
爆笑休夫：王爷诱宠娇萌妃.labeled:None:0 subject::说完，直接走上前，站到几个公侯小姐面前：“谁要找事，不妨站出来和我一较高下！”
废后重生：权倾六宫.labeled:None:0 subject::右奉御虽然诧异于一个宫女此时也敢出声询问，不过还是躬身答道：“初时会稍有一些，略保养个半年，就可望完全消下去了。”
帝国婚约：鬼王BOSS的甜妻.labeled:None:0 subject::虽然害怕，但却抵不过心中的好奇，“陈毓航，刚才那只鬼为什么要那么做！”
绝色凶器.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
萌妻甜甜圈：亿万暖婚第7天.labeled:None:0 subject::施茉莉立即大喜，“啧，我就说不是吧！孤男寡女，待在一间屋子里……”
迷糊俏医妃.labeled:None:0 subject::“摩塔族的族长和他的女儿走了？”这么一折腾下来也过了一个来时辰，一顿饭也该吃完了。
情深不负，总裁好久不见.labeled:None:0 subject::当即就表达了自己的不满，“为什么不让叫叔叔非要叫爹地？”
草包逆袭：傲娇夫君欠调教.labeled:None:0 subject::“快来吃饭了。”又补充了一句。
暗黑系暖婚.labeled:None:0 subject::也不知道慌个什么劲，手笨得很，在他口袋里捞了几次，才把手机掏出来：“密码。”
热吻365式：靳少，玩够没.labeled:None:0 subject::“柳天佑柳天天！你们欠揍是不是！”柳纤纤听不下去了，猛然转身怒瞪他们，伸手要将他们揪过来揍一顿。
娇妻甜蜜蜜：晋少，宠入怀.labeled:None:0 subject::“千千！”四只小手抱着她的腿，依赖地靠着她。
活寡.labeled:None:0 subject::“没有。”但每一次的回答就如她紧巴巴地询问时间一样磨人！一样教她失望！
都市神级护卫.labeled:None:0 subject::“进围墙了吧？”不知道是谁答了一句。
纯纯欲动：首席别乱来.labeled:None:0 subject::“谢谢。”陆了渊一咬牙重新做起了艰难的复健。
遇见，傅先生.labeled:None:0 subject::像个小孩子似的在他面前跳脚，“你还真来了啊！而且，怎么直接跑到这里来了？”
重生之名门嫡妃.labeled:None:0 subject::这般想着，话里的语气就带上了些轻慢：“老夫人交代过了，让我多上心，只是二小姐有所不知，这才开春，一些大的米粮铺子只怕是余粮不多，咱们少量收些倒是还能凑齐，若是要收几万两银子的，只怕是不太容易……”
巧姻缘，暗王的绝色傻妃.labeled:None:0 subject::“当成武器使用？”补心石只是一块玉石啊，怎么当做武器使用？
冷情王爷的特工妃.labeled:None:0 subject::“我？我只想做想做的事情。”话，又饶了回去。
妖道至尊.labeled:None:0 subject::刚开始说话那尊半神对着战斗傀儡仔细看去，目光急缩道“这，这是九星战纹！这，这怎么可能！”。
一念情起.labeled:None:0 subject::那边又打了第二个，没等他喂，只说了一句，“阿璇闯了禁园，为了找雪球。”
血嫁，神秘邪君的温柔.labeled:None:0 subject::蝶出即无到。“就算传言有误，这又跟你有什么关系？”
九色元婴.labeled:None:0 subject::心想：“元极门这些人可真够托大的，自己的来意已经很明显了，他们的高手却是没有出来？莫非，他们都不认得自己的？”
庶女惊华：逆天世子妃.labeled:None:0 subject::小黑哭丧着脸，“看在千秋公主没死的份上，求放过！”
女帝家的小白脸.labeled:None:0 subject::“小皇帝，你是要成婚了么？”不知道谁突然喊出这么一个声音。
独家宠爱：太子请登基.labeled:None:0 subject::这个说：“哎呀，这不是老谁家那小谁吗？都说有娘的孩子像块宝，没娘的孩子像根草，瞧瞧，这亲娘死了后娘进门之后，就没过过一天好日子！”
至尊逍遥神(花开的石头).labeled:None:0 subject::“开始……”不知道是谁喊出了这一声……
盛华.labeled:None:0 subject::“娘娘来了。”侍立在殿门口的天青微微欠身，和殿内诸人通传。
爱上男神：执子之手.labeled:None:0 subject::一边捏，一边说道：“老婆，现在可好了一点了。”
蛇王新娘：蛋蛋惹人爱.labeled:None:0 subject::默笑道：“没错，夫人见过他！”
妃惹人爱：邪君追不停.labeled:None:0 subject::鬼手来不及思考，只以为自己触怒了主子，又慌又惧的翻身起来跪下，“邪君，属下……”
神医狂妃，废材三小姐.labeled:None:0 subject::守卫不好意思的挠挠头，“多谢大人。”
医手扎天：邪王盛宠小药妃.labeled:None:0 subject::一边走一边还嘀咕道：“可别让贵人等久了，我得赶快过去。”
穿越之主角系统.labeled:None:0 subject::只见绾绾脸上露出悲伤与无助的神色道：“绾绾的家人都已经不在世上了，绾绾也不知晓今后该怎么办才好。”
深爱无度：boss大人请节制.labeled:None:0 subject::走到沙袋跟前说：“打它多不过瘾。你对我有气，干脆直接打我好了，更解气。”
废材倾城：坏坏小王妃.labeled:None:0 subject::随即又讨好道：“夫人，我兄弟还找到了一位神医，您看，能不能把离儿送过去……”
豪门弃妇的春天.labeled:None:0 subject::“没什么事情的话，我出去了。”刻意的去忽略他的侮辱，转身，就走。
狼君绝宠：极品小蛮妻.labeled:None:0 subject::说着又左看右看这个院子，一边嘀咕，道：“大哥哥藏了这么个院子竟然没告诉我们……哼。”
庶女当嫁,一等世子妃.labeled:None:0 subject::宁和摇头道：“二夫人说是老毛病，就不必请大夫了。小姐现在正在二夫人床前伺候着呢。”
帝少专宠：娇妻，放肆撩.labeled:None:0 subject::于是就说，“也许会醒，也许不会，妈咪也不知道。”
错婚之豪门第一甜妻.labeled:None:0 subject::洗黄瓜的手顿了一下，但一秒之后又恢复常态，“懒得去找！”
豪门婚骗，脱线老婆太难宠.labeled:None:0 subject::于是说：“那行，阿修，你开车来的吧，回去的时候小心点。”
大小姐的贴身家教.labeled:None:0 subject::谁知，那领头之人却轻轻笑了起来，然后说：“你有没有听过一句话？十步之内，人可敌国。”
夺心婚约：爱上逃婚少夫人.labeled:None:0 subject::于是伸出右手按抚般轻摁他紧绷的肩膀，替他放松放松，然后体贴地问：“发这么大的脾气，到底发生什么事？”
重生后老公成了戏精.labeled:None:0 subject::看见李非元时她愣了几秒，蹲下身看着他惊喜道：“你就是那个超暖心超可爱的小正太！”
溺爱之宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::最终转换了个话题，“上次辰哥哥也和你求婚了，这件事你怎么想，关于这个问题，我好像一直都没有问过你。”
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::喉咙发哽地开口，“书雅。”
医女戏邪王：腹黑九王妃.labeled:None:0 subject::“没关系，本王不介意。”不仅不介意还十分欢迎。
律师大人太危险.labeled:None:0 subject::忍不住，在她额头上留下一吻，“小傻瓜。”
漫威世界的穿越者.labeled:None:0 subject::“去牵马，我只想说最后一次。”冷冷地盯着对方，为首的守夜人说道。
名门婚约：首席情深.labeled:None:0 subject::说，“那好，你洗好澡了出来吃……恩，中饭，我下午有个手术，只能在家呆半小时！”
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::蓦地，又把所有的表情收起，“来人，送皇后娘娘回二公子的房间。”
极品修仙高手.labeled:None:0 subject::“怎么，想甩开我吗？”贯月表情有些扭曲道：“早晚有一天，我要站在至高云端，让天下苍生在我的鼻吸中颤抖匍匐。”
万里情深不负.labeled:None:0 subject::低下头去，说道：“最好你放开，不放开的话，我要叫了！”
闪婚厚爱：腹黑老公独宠妻.labeled:None:0 subject::生气！不想拿给她！但这是三天来她第一次认真和他说话，又心软了，发着小脾气出去，顺手拿了本薄的进来，扔给她，“我总觉得我们之间像角色互换似的！”
食物链顶端的男人.labeled:None:0 subject::窗口中显示出一名军装男子，回答道：“用卫星找到了。东郊18.9公里，海浪山西边。我们已经派无人侦查机过去了。预计十分钟后到达目标位置。”
77日索爱：暗夜缠绵小甜心.labeled:None:0 subject::“你大晚上不睡觉，怎么会在街上晃荡，还晃荡到偏僻的地方去了？”[
盗天仙途.labeled:None:0 subject::才看完，想起昨天下达的行文，脸色顿时苍白，匆匆跪下：“卑职秦平县县令，拜见钦差！”
凤帝九倾.labeled:None:0 subject::于纤纤微讶，随即托着腮若有所思：“不答反问是因为害羞，还是因为你喜欢的这个人不能让别人知道？”
阴阳大帝.labeled:None:0 subject::“不！我们还是谨慎一些为好，千万不要轻举妄动了。”魔杀摇头道。
萌妃养成记.labeled:None:0 subject::说着，叹了口气道：“那无极门已经沉寂几十年，没想到一直暗中经营，现在终于是出手了。”
美女如云之国际闲人.labeled:None:0 subject::跑出些距离回头看了眼后，立刻喊道：“制导设定一枚。”
宠妻甜蜜蜜：腹黑大神小萌妻.labeled:None:0 subject::“哇，竟然在夜寒没有摘下面具就已经知道他长什么样了。”不要叫我胖纸激动的说道：“以后我看着他那张带着半脸面具的脸，我就可以闹出出来他的全貌了。”
君宠不休：夫人要爬墙.labeled:None:0 subject::“好，我就看看。不知道你是想要兑换神石，还是其他什么东西？”说话间，神识就进了储物戒指中。
金牌猎人：倾世狐妃帝王宠.labeled:None:0 subject::“不用了，四喜去就好。”说着这话时已经往里面走了去。
嫡妻将女.labeled:None:0 subject::说完似刚想起什么似的又说：“哦，忘了说了，我相公，知道是谁吧？萧寒苏萧少卿，他把你们几个交给我审讯，实际上就是在你们身上没抱任何希望的，你们呢，看样子不是暗卫就是死士，想来嘴严着呢，那我们何必在你们身上抱有什么希望呢？没有希望就不会有失望咯！当然，也许你们的嘴不那么严，会说出什么，然以你们的身份来说，岂会有什么值得我们费心思的消息透露出来？所以把你们定格为‘玩具’省时省力，你们觉得呢？”
英皇高校恶少的娇宠小宝贝.labeled:None:0 subject::极其不情愿的按下接听键，“喂。”
武踏苍穹.labeled:None:0 subject::对弈修炼者沉默下去，将手中棋子缓缓放下，道：“去吧，早些回来，莫要错过你我约定的时间。”
神级插班生.labeled:None:0 subject::“霸爷，龙四曾经跟他打过交道！”虎二说道。
萌妻很嫩：总统大人，约不约.labeled:None:0 subject::不停的亲吻她已经吻得泛白的唇，呵着热气的劝道。“你配合我点，你会减少许多疼痛。否则，你会很疼的！”
名门情斗：首席的神秘新宠.labeled:None:0 subject::“……”要不要这么洞穿人心？！
天启之门.labeled:None:0 subject::下意识的喊了一声“有人吗？”
袖手天下：别惹逆世九小姐.labeled:None:0 subject::想了一想，正色道：“祭司大人收我为徒一定还有其他原因吧？”
独家宠爱：太子请登基.labeled:None:0 subject::像是过了一百年这么久，随风才送来一句轻若呢喃的：“我信。”
启禀王爷：王妃，又盗墓啦！.labeled:None:0 subject::“你别以为本王不敢动你，如果你不是故意跟踪，来这穷乡僻壤干什么？”剑眉一簇，神色透着森冷寒意。
绝色轻狂：小小萌妃甜又甜.labeled:None:0 subject::“你是说，这个岛上，还有许多厉魂的存在？”、
苍龙至尊.labeled:None:0 subject::“兄弟们，趁现在，咱们赶紧冲啊！”眼见付家与血岩谷只见的战斗一触即发，仿佛抓住机会的那些散修强者叫嚣着，便是如潮水一般向着未央城之中涌去。
名门暖婚：大叔的心尖宠儿.labeled:None:0 subject::旋即失笑，挥了挥手，“下去吧。”
妃常逃跑：王爷不许抓我.labeled:None:0 subject::说教完之后，“御医说，不宜纵欲过度，所以让王爷和王妃节制一点。”
位面破坏神.labeled:None:0 subject::脸上带着苦恼神色：“大人上次也看到了，我一身硬功纵横，可惜轻功太差，根本抓不住安世耿，被他皮球似的打了那么久。要不是他大意，被我抓住机会一招败北，还不知道结果会怎样呢。”
阿sir，嘘，不许动.labeled:None:0 subject::棍四心里便更慌：“你到底要干什么？”
母妃快跑，父王杀来了.labeled:None:0 subject::“哦。”教就教嘛，干嘛那么凶。
EXO：女扮男装！偷心令.labeled:None:0 subject::“……”十二只。
司茶皇后.labeled:None:0 subject::提起这个，又又就笑了，甜滋滋的点头：“嗯！我梦见唯姨了，唯姨给我做了好多好吃的，还带着我一起荡秋千，划船，给我讲故事，抱着我睡……”
倾城绝宠：太子殿下太撩人.labeled:None:0 subject::随即将目光放到小黄花身上，“这小家伙就是这山谷里植物的皇吧。”
1001次拒婚：大牌男神的专属宝贝.labeled:None:0 subject::然后将探出头，甩上车门前，说了一句她似懂非懂的话，“我可不敢再打你，衰神会惩罚我的！”
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::心里喜欢得不得了，嘴上却强硬地警告道：“李现世，你别以为我是在和你开玩笑！我告诉过你，你要是敢背着我找别的女人，我一定让你死的很难看！”
总裁的女人.labeled:None:0 subject::“不要，外面有人~”按住他乱动的手，阻止他的so扰。
黑帝1001夜盛宠：鲜妻，有孕.labeled:None:0 subject::又转过头，更加歉疚了，“星夜，我是发自真心的喜欢你，只要你愿意给我一个机会，我一定会好好了解你……”
道君.labeled:None:0 subject::表面上却强作淡定，“叔父可是指冰雪阁那边的商铺？”
神医蛊妃：鬼王的绝色宠妻.labeled:None:0 subject::再问了个问题，“那圣女所说的，瑛王和瑛王妃当上圣子圣女的时间，只有一周的时间？”
医妃无价，冷王的神秘贵妻.labeled:None:0 subject::“你是不是早就知道水下会出现什么东西来。”虽然猜到她知道连阵会有危险，但还是不死心的问了一句。
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::深深地吐纳一番，将情绪稳住，“没什么，时间不早了，我们该回去休息了。”
超级天神系统.labeled:None:0 subject::说着，顿了下，貌似是在整理语言，这才接着说道：“哦对了，这件法宝最厉害之处，便是可以在音波散发的范围之内，使得任何修士修为降低最起码三个等级。”
腹黑神医：病王绝宠倾城妃.labeled:None:0 subject::成公公笑道：“陛下说十公主与娘娘年轻时性子一样。”
豪门诱婚：权少的贴身女佣.labeled:None:0 subject::也同样不讲道理的说，“五虎你们负责去买材料，用什么方式你们自己想办法，还有，不能使用非法的手段。”
塔防世界.labeled:None:0 subject::揽月宵冷冷一笑：“就是，面子给多了，猪都以为自己是老虎了……”
邪皇诱宠：毒医世子妃.labeled:None:0 subject::管事去了一会儿之后，回来禀报说：“老太爷，那轻尘说世子刚才出去了，不知道什么时候回来呢。”
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::“爸爸要向你道歉，是爸爸没有保护好你，所以才让你和妈妈还有妹妹受伤。”握住他的手，捏了捏，“言礼，爸爸向你保证，以后一定不会再让你受伤。”
傲剑天穹.labeled:None:0 subject::蓝摇摇头：“对方也早发现了我们，现在，就算我们想退……恐怕，也很难离开了！”
神级透视高手.labeled:None:0 subject::紧接着小林也跟了上来，“刚才是我话没说对，不过小唐你也别太失落。人生不如意十之八九，总会有触底反弹的一天的。来，走一杯，算是我刚才言辞不当的道歉。”
千里追欢：首席宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“您该说谢谢的是冷少，他在您楼下站到凌晨四点。”陈述的语气，并没有太多感情。
魂嫁.labeled:None:0 subject::见大夫神色，包大志心知不好，将银子递给大夫，跪下哀求：“大夫你就想想法子救救我儿子吧！”
总裁的绯闻妻.labeled:None:0 subject::“爷爷……”一声出来的时候，微带哽咽。
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::硬生生的又说出了两个字：“她……走……”
重生之大文豪.labeled:None:0 subject::“不对，人家都说酒后吐真言，说不定在心里姨真的喜欢我，毕竟我这副身体好歹也算是正太，万一姨是正太控，再加上我才气焕发，才子正太不是号称少妇杀手吗？对姨真的喜欢我。”说着还自我肯定式的点了点头。
火影之活久见.labeled:None:0 subject::心中想到，“我花这么大力气想改变剧情混点见证点，差点被你整回原样！”
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::“元飞！”这个时候。
朕的弃后很倾城.labeled:None:0 subject::“皇上，不好啦，调皮皇后又要爬树了。”【某苦逼太监】
错嫁残暴将军：狂妃绝代.labeled:None:0 subject::“犯法！哈哈，何为犯法？本座只知道顺我着昌，逆我者亡！”蒙面黑衣人哈哈的大笑了起来，奸笑中却带着一丝毁灭般的可怕。
医见钟情：惹上无情首席.labeled:None:0 subject::直到他再度开口：“对不起，那天，是我太混蛋，才……”
妖孽倾天下：狂女太魅惑.labeled:None:0 subject::“有什么事？”[
毒步惊华：至尊邪帝溺宠妃.labeled:None:0 subject::这时候，又一声优雅的轻哼声传来，“楚战，你个老不羞，这娃娃分明是我颜家的儿媳妇。”
豪门蜜宠：恶魔的专属甜心.labeled:None:0 subject::目光寒冷地扫了下面一眼：“那么很遗憾地告诉各位，你们看来还是得忍受我一段时间！”
俏萌鬼医：邪王，求放过.labeled:None:0 subject::“话是这么说没错，可是我看什么都舍不得。”毕竟都是花钱买的，没用几次就要送人，不是败家是什么？
帝少专宠：娇妻，放肆撩.labeled:None:0 subject::一边端走了那碗大的，“这个，我的！”
网游之美女同居.labeled:None:0 subject::“现在扫描你的身体。”接引仙子问道。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::“参，参，参见侯爷！”结巴了几下才把一句话给说完了。
夜帝的尊宠：甜心拒爱99次.labeled:None:0 subject::“我明白了！”说完，才神秘兮兮的离开了。
跟世界首富隐婚之后.labeled:None:0 subject::“这个鉴定，的确是真的，去年鉴定结果出来时，大小姐为了不引起唐门恐慌，就将这件事隐瞒了下来，至今也没说出去。”特助说道。
邪君霸宠：许你一世倾城.labeled:None:0 subject::可随即叹了口气，“你走吧。”
快穿之佛系历练.labeled:None:0 subject::“要行动就快点，一会该有人来接他们走，再没有下次机会。”明紫柔恶狠狠给她一击，打破她的最终防线。
军门诱爱：独宠平民娇妻.labeled:None:0 subject::终了，轻启嘴唇，道：“崇云，我原没想到会那么难，我原想自己偷偷把这件事消化掉，但我现在发现，要忘掉一个跟自己有过肌肤之亲的男人真的好难，对不起，我办不到！”
BOSS缠上身：老婆，听话！.labeled:None:0 subject::突然出声问道：“爸，我长得漂亮吗？”
第一纨绔：暗帝，来战！.labeled:None:0 subject::用微聊发给自家爷爷后，还忍不住强调：“爷爷，九老大的脾气可不好，你要找他帮忙态度可一定要好，否则他肯定不理你！”
重生80有空间.labeled:None:0 subject::不过还是接了起来，“你好！请问你找哪位？是不是打错了？”
我和黑粉结婚了.labeled:None:0 subject::“一点小玩意而已，怕什么。”一名富二代在酒里下了药，“万珍妮和江灵儿是存了心要废了江初遇，毕竟挡了道。”
重生娱乐圈：隐婚娇妻太惹火.labeled:None:0 subject::有些不敢置信的摇着摇头道，“不可能的，不会的！你骗人！”
错婚成爱：Hello，老婆大人！.labeled:None:0 subject::既然这样，“哦哦，那好吧，我们分头行事。”
逆流纯真年代.labeled:None:0 subject::渐渐，终于出声，“呜……咳咳……”
异火焚神.labeled:None:0 subject::倒是刚刚才回到这边来的冰砺，在听到了这句话之后就叫喊道：“什么叫我们来偷你的宝贝？这些东西上面有什么标记是你的吗？你有说明不能让别人拿吗？真是你的，你为啥不收起来？明显是谁拿到了算谁的嘛！”
天才炼术师：王爷宠妃无限.labeled:None:0 subject::“……”这张脸上，是不是该印上一个拳印才比较好看？
升邪.labeled:None:0 subject::眼看藤子挂着一串铃铛摇晃，不听也不晓得是该继生气还是无奈做笑了，伸手指向藤儿：“你...你偷自己家的宝贝算什么本事。有本事去偷别家天宗、去偷阴司鬼王、去偷剑冢古刹！”
Boss危险：贴身首席求包邮.labeled:None:0 subject::之后，就听明爷爷叹口气：“阿扬啊。之璇没了家人，你以后就应该多照顾她。一个小姑娘在外不容易啊。”
巧姻缘，暗王的绝色傻妃.labeled:None:0 subject::“王爷夫君，不如您也派些人手，帮父皇找找？”想把太子失踪的事情，加注在大哥的身上，也不看看她同不同意。
寒天帝.labeled:None:0 subject::红发仙神笑道：“好的。”
三国大驯兽师.labeled:None:0 subject::“报，启禀地公将军，城外有汉军叫阵！”一斥候迅速的跑了进来，恭敬的说道。
夺爱之冷少情深不负.labeled:None:0 subject::马齐撇了撇嘴道：“还能怎么对付，当然是送他归西了，现在他还活着，就是因为他的女儿龙小雨还没有回来，我们焕爷想要当着龙辰爵的面做那种事情，然后再送他们父女俩一起上路。”
丑仙记.labeled:None:0 subject::“这。”不就是双修吗，为毛天下人都知道了？“你是猫鼻子还是狗鼻子？”
帝枕欢之最毒废妃.labeled:None:0 subject::既而问道：“你怀疑他是夏寒轩的儿子？”
掳情掠爱，腹黑总裁步步谋婚.labeled:None:0 subject::“你喜欢和姑父在一起，还是喜欢和爸爸在一起？”终究还是只能用这最委婉地说辞问着。
步步逼婚：首席大人，轻点宠.labeled:None:0 subject::忍不住又推了他一把：“你怎么还不走啊？那人马上就要进来了……”
关灯！神秘老公深深宠.labeled:None:0 subject::薇然笑着回道，“谢谢。”而心里是真的快乐！
爆宠小邪妃：纯禽王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::取了一片金叶子，抛给他，“这够你吃了。”
师兄个-个太无良.labeled:None:0 subject::“表哥！你在里面吗？”突然，一声有些耳熟的清脆呼喊声在马车外响起。
盛世宠婚：总裁家养小甜妻.labeled:None:0 subject::右右捂着嘴巴笑了一下，“因为我跟我哥哥是双胞胎啊。所以我们是长得一模一样的。”
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::研究组长思索了一下，“造价可不低，估计需要五千万左右。”
神魔系统.labeled:None:0 subject::一名统领道：“我们愿意接受审查！！”
穿越冷暖遇见你.labeled:None:0 subject::忽然欢呼一声，“耶，抓拍到了~”
嫡女当嫁：一等世子妃.labeled:None:0 subject::“好了，不用生气了，现在竟然已经真相大白，那就没什么好说的了，你放心吧，等皓儿回来了，就该是做个了结的时候了。”楚王安慰道。
写给鼹鼠先生的情书.labeled:None:0 subject::“……”还在纠结这个呢！“好，不去医院不打针！”
王爷太腹黑：天才儿子萝莉娘亲.labeled:None:0 subject::一捉起小龙的嘴就用力地往里望去：“不哭不哭……爹爹给你看……”
爆笑萌妃：妖孽王爷踹下床.labeled:None:0 subject::谁知掌柜接过药方看过之后也是一脸尴尬，“恕老夫愚钝，这些个药材，老夫也只是从上古的书籍中看过一点记载，可却从不曾亲眼见过哪怕一次。”
闪婚萌妻：老公太腹黑.labeled:None:0 subject::“什么都没有。”好心虚，心跳好快，要是被他知道她在想什么，那还不得取笑死她啊！
国民老公好V5.labeled:None:0 subject::看着他们俩，咧着嘴笑了一下，说：“也幸好你们来了，不然我也得打电话让你们过来，那家伙嘴太硬，从进来开始就一句话，‘我要见宁思云’。”
帝少追爱：女王别想逃.labeled:None:0 subject::接着转头眼神温柔而多情：“雪儿，你说是吗？”
邪王宠上瘾：爱妃，太逆天.labeled:None:0 subject::冷如霜点了点头：“毕竟自己适合穿什么样的衣服梳什么样的发型，只有自己最清楚，不是吗？”
拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“我的脸有点痒，帮我抓一下。”莫非道。
boss求爱记：兼职少奶奶.labeled:None:0 subject::缓缓来到她身边将她揽入怀中，安慰道，“别想太多，有我在谁也伤害不了你。”
网游之召唤师.labeled:None:0 subject::也几乎在同时，远处的那名女召唤师一声叱喝：“小花，藤根缠绕！”
甜妻蜜恋.labeled:None:0 subject::“在二楼，我想那里应该有人为你指引！”说完，绕过他继续往前走。
凤帝九倾.labeled:None:0 subject::不过，“今日找茬的这几个人可不是一般的小喽啰。”
总裁大人好眼熟.labeled:None:0 subject::“元首大人！”一声一声呼喊让他不得不爬出了地窖。
网王之慵懒女王.labeled:None:0 subject::“当然是让你插啊，因为我那里想你的紧。”离月银风-骚的说了那么一句话，从胸口那里拿出了一块怀表。
护花圣手.labeled:None:0 subject::门外道：“秦医生，是阳院长叫我送文件给你的，我很无辜啊。”
腹黑霸爱之绝宠.labeled:None:0 subject::“陪你去。”说完走过来从后面搂住了她那纤细的腰，紧跟着在她脖子上亲吻着。
火葬场奇谈.labeled:None:0 subject::眼看前边的车子陆续离开，一旁等候的男接待，僵硬的提醒道，“请抓紧时间上车，必须在八点前赶到密训地点。”
锦绣田园：农家宠妻.labeled:None:0 subject::抱着兔子怎么好吃饭？“鱼姐儿乖，吃了饭再抱兔子，好不好？”
强占小娇妻.labeled:None:0 subject::“你看这个，哥，你看她！”语气很急。
死对头向我求婚了.labeled:None:0 subject::车外面，站了一个交警，严肃地说：“这里是公众场合，违停还有……”
重生军工子弟.labeled:None:0 subject::摇了摇头，对他说道，“白叔不是打电话说过么。安-124，安225比这还大，那玩意儿最大起飞重量640吨呢，安124的最大起飞重量才405吨……不过，安-124乘坐起来比安-225舒服得多，至少不用随时担心回掉下来，这玩意飞行的时候只有300多不到400吨，安-225自重加上燃油，背上还背个航天飞机，整体可是超过500吨的重量……”
密恋私宠：首席的设计宝贝.labeled:None:0 subject::于是对着他笑着说道：“我先联系一下，不行再给你房东的联系方式。”
都市邪主.labeled:None:0 subject::获得允许之后，这货带着一脸坏笑掀开帐帘，说：“老姐真是不好意思，这么晚了还来打扰你！”
邪少的玩偶.labeled:None:0 subject::小安修夜眼珠子一转，带着哭腔“哇，爹地要把我抢走，哇……”
第一狂傲女神.labeled:None:0 subject::“放心，为了你，我不论用什么方式，都会活下去守护你……”活着守候一个人，比死去守候一个人更难。
誓不为妻：全球缉捕少夫人.labeled:None:0 subject::“砰——”不知道谁开了一枪，岸边变得更加骚乱。
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
无敌从仙尊奶爸开始.labeled:None:0 subject::迟时疼的浑身都在颤抖，“你……。”
第一名门：甜妻太傲娇.labeled:None:0 subject::过了几秒钟，才回复道：“怎么了？有什么事吗潇潇？”
鲜妻有毒：腹黑老公吃上瘾.labeled:None:0 subject::看到了张院长似看到了救星一般：“张院长，救我，救救我！”
最牛法医NO.1：休了冷魅王爷.labeled:None:0 subject::“好了，本王最近都有公务要处理到深夜，便不陪你了。”说着就起身头也不回的带领着护卫们踏出门槛。
绝品修真小农民.labeled:None:0 subject::沉默片刻后才开口说道：“这样吧，你先回去，我明天把干部门都找来，开个会讨论讨论。顺便也去跟市里争取一下，看能不能从市里拿到专项资金。”
婚宠鲜妻：宫少，别傲娇！.labeled:None:0 subject::微微的蹙眉，道，“你们都不在，家里不热闹，我还要守着魂儿干吗，飘到外面，还能散散心。”
许你一生：独宠逃家王妃.labeled:None:0 subject::“那臣就告退了！”说着站了起来！
总裁的私有宝贝.labeled:None:0 subject::店长笑着点头：“那你们先和设计师讨论发型吧！要不要来杯咖啡？”
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::顿了下，摊了摊手，“所以，这剩下的几十天时间只够我了却最后的心愿。别说你只是杀了十来个光明神殿的人，就是你干掉了教皇，我也只会拍手感叹，而不会选择插手。哈哈……”
官道.labeled:None:0 subject::“你得了吧。”高兴道，“天亮，这也是我最最佩服你的地方。”
神女嫁到：逆天丫头忙追夫.labeled:None:0 subject::“哦，那就不用你担心了，我自己知道怎么做，我先回落雪院了，等会儿还要进宫谢恩。”说完头也不回的走了。
大神甩不掉.labeled:None:0 subject::只听到，那首歌这么唱道：“啊，窝，啊，窝……”
启禀王爷：王妃，又盗墓啦！.labeled:None:0 subject::“你说什么？那个疯婆子还没有过来吗？”刚刚泛着光亮的眸子很快便暗淡了下去，冷沉的眸子里闪过一丝不易察觉的慌乱。
官道.labeled:None:0 subject::看了看墙上的钟，是九点十五分，“老童，你看错了，离九点半只差十五分钟啊，”
火爆医少.labeled:None:0 subject::“报告，山寨上的人数……好像有点儿不对劲儿。”开口的，是带领三千人冲锋小队冲上山上的那个人。
恰好是少年.labeled:None:0 subject::接着拿出电话拨打了一个号码。“喂，调查好了吗？”
驯养亲亲老婆：豪门交易AA制.labeled:None:0 subject::简易拍了硬下她的肩膀：“你媳妇是怕来到这种场合万一碰见你和那个小明星勾肩搭背，她多尴尬。”
种田宠妻：彪悍俏媳山里汉.labeled:None:0 subject::待纸屑一收集完毕，随即下令，“把川儿扶进马车，让随行的御医照料。即刻启程回京。”
女帝招夫：拖走腹黑相爷.labeled:None:0 subject::“君卿~”眼巴巴地望着他，使出一百零一招，名曰，撒娇：“抱……”
独家宠婚：高冷老公呆萌妻.labeled:None:0 subject::一弯臂，就把她搂在了怀里，微微俯身，把头搁在她的肩上，看着对面一幢高楼说：“我去开一间房，给你打电话，你就上来。”
绝世烟华：倾城嫡小姐.labeled:None:0 subject::“啪啪啪。”所有震惊，站起来鼓掌。
娇妻小迷糊：神秘老公不好猜.labeled:None:0 subject::监控人员查看了一下，摇头：“没有。这个女人不知道哪里去了，不过男人还在门诊部。”
诸界末日在线.labeled:None:0 subject::其中一名选拔官直接递给他一个凭证，说：“你已经过关，可以去接任务了。”
那个校草吻过我的唇.labeled:None:0 subject::“嗯，奶奶，那我先回去收拾东西了。”说完就站起来走了。
重踏修真路.labeled:None:0 subject::“竟然还没有死！”无天的眼中露出了一抹惊诧，随即冷笑道，“不过，你再难杀，今天也再难以从我们三兄弟的手中逃脱出去！”
丫头，你被算计了！.labeled:None:0 subject::走过去，宠爱的揉了揉她的发顶，“丫头，你这是在用一场美人秀的视觉盛宴，来感谢我的救命之恩吗？”
系统也要谈恋爱.labeled:None:0 subject::对面的语气十分委屈，“慕皎，你是不是忘了什么？”
最强杀手系统.labeled:None:0 subject::守卫鄙视的看了他一眼：“人家是贵族，岂是你这个腰里别着把烂斧头的乡巴佬能比的？”
极道天魔.labeled:None:0 subject::“可是....那增木巫族绝对已经通知上级的清木巫族了....”命照一脸呆滞道。
种田宠妻：娘子，请深爱.labeled:None:0 subject::“各位大爷大妈、你们不要急，我家夫人心善，刚好手边有点银子，你们手边若有多余的蔬果米粮都可以往将军府送，照市价收购，但前提是自个儿家中要有吃的，不能搬空了，不然反倒害了各位。”不能与民夺食，要给他们留口吃的。
医世无双.labeled:None:0 subject::“不好了，羊水破了！”不知谁喊了一句。
亲亲王爷抱一个.labeled:None:0 subject::“……”这样也算？！
甜心难逃：迫嫁克妻总裁.labeled:None:0 subject::“她没说，只是说要见你。你明天有时间吗，明天来一趟吧。”[
甜妻蜜恋.labeled:None:0 subject::“没关系，”轻笑着，“这个路易斯不是省油的灯，让他活着，会不断给爷惹事的，所以这一次，我一定要杀了他，彻底铲除他的势力，还有s国，我们要一举把这两个隐患都除掉。”
蜜婚非你不娶.labeled:None:0 subject::只好找借口说：“不是……只是……只是有点太漏了……”
毒妃霸宠：腹黑王爷不好惹.labeled:None:0 subject::好吧，给他个甜头，“嗯嗯，你若不俊，怎么可能勾住我。。”
情有独钟，总裁别惹我.labeled:None:0 subject::“我马上就...”带依依过来，话还没说完就被挂断。
超级英雄.labeled:None:0 subject::随即拍着胸口道：“老大，你放心吧。我吴杰虽然读书不成，练武也不成。但是，为兄弟们打打下手，看看家还是没有问题的。”
综艺娱乐之王.labeled:None:0 subject::烧烤小伙子笑道：“跑男呀！不会吧大姐，你没听说过？每周一晚上8点播出，央视一套直播，不比《中国好声音》的收视率差！”
明朝小侯爷.labeled:None:0 subject::“咦，二爷这是有什么事情吗？今天太太的心情很好啊!而且有个惊喜在等着二爷呢！”燕支吃吃笑道。
都市之无限升级.labeled:None:0 subject::“这铁甲蜥蜴核心，只要镶嵌到魔法盔甲上，就能带来双重土属性防御加成，还能抵消一道领主级的魔法冲击。”管事语气深沉，充满了感染力：“您身后这位大地骑士最需要了，可以提升他两成以上的实力。”
英雄联盟之灾变时代.labeled:None:0 subject::一提到单杀这个事杨家太子脸色也阴沉下来：“要不是你家打野来帮你逼出老子闪现，老子之后会被你单杀？”
二婚总裁，傅先生别来无恙.labeled:None:0 subject::见他没反应后，又补充：“我说完了，这就是答案。”
邪性老公别装纯.labeled:None:0 subject::换好了衣服却不想她竟然又醒了，这次好像是真的醒了，坐在床头环抱着双臂看着他，秀气的打了个哈欠，问他，“这么晚了你穿军装去做什么？”
倾城医妃：冷情王爷请入榻.labeled:None:0 subject::“它本来就叫这个，我有什么办法！”有些无语的耸了耸肩膀。
天命为妃.labeled:None:0 subject::“送我们？”送她们？不是来告别的？
惑心宠妃：绝色除妖师.labeled:None:0 subject::“哇，要开始了，黑衣姑娘站起来了！”台下又开始欢呼了。
有风自南.labeled:None:0 subject::想到他应是一天一晚没睡了，忙道：“你先上去洗个澡休息，我给你做点吃的。”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::“洗澡。”简单的两个字。
神级大镖客.labeled:None:0 subject::“攻击你是我不对，现在我们各走各的，反正你也没损失！”穿山狼尖着嗓子道。
名门逼婚令：傲娇小萌妻.labeled:None:0 subject::肩膀上一重，耳畔传来关切，“小姐，天气冷了，您先换上衣服吧，先生在楼下等您一起用餐。”
名门惊婚：继承者99次追妻.labeled:None:0 subject::前台mm道：“许总，我给董事长打个电话吧，告诉他您回来了。”
御宠萌妃：召唤妖孽毒王.labeled:None:0 subject::话是这么说没错，“但是她是女的，你这么跟她说，不太好吧？”
夫君乖乖到碗里来.labeled:None:0 subject::“星君，你看这……？”传旨官有些为难的问道。
最强无敌学生.labeled:None:0 subject::“不要杀人！”截肢少年声音颤抖的说道。
逆天能量师：绝宠废材妻.labeled:None:0 subject::“哼，我会将你今天的话，原封不动的让人传回锦城的。”果然傲娇了。
彪悍的人生.labeled:None:0 subject::随后目光看向一旁，也不管是不是，立马恭敬道：“阿姨好，叔叔好。”
限时逼婚：男神的独家溺爱.labeled:None:0 subject::莫非只好继续说着，“对，就是新的恋情，我今天听到她讲电话知道的，对方是谁不清楚，但初初应该是不排斥的。”
袖手天下：别惹逆世九小姐.labeled:None:0 subject::又叹气：“不过我还没收过徒弟呢。”
龙破苍穹.labeled:None:0 subject::“大人，难道我们就一直被他们围着。”一名统领不甘的道：“如此憋屈的大战，我们何时遇到过，可这次却憋屈了一月。”
电竞大神暗恋我.labeled:None:0 subject::直到他接了一个电话：“嗯，我在北门，穿着黑色衣服，定位准确。”
女子公寓小村医.labeled:None:0 subject::“你麻痹的，你再说一句试试！？”一个跟班又要发飙。
谁动了王的毒妃.labeled:None:0 subject::“……”同样的无语，并且眸子里夹杂着震惊，愕然！
凤临天下：绝适衣舞.labeled:None:0 subject::“好！”走到这一步也真不容易啊。
妃本萌物：王妃很妖娆.labeled:None:0 subject::目光渐冷，轻笑一声“我家老公的脸可不是你家一个小小公主就能给得起的，别忘了你们现在是在谁的星舰上。而且我家老公可不只是一个将军还是三皇子，脑子不好可以理解，但是在我面前狐假虎威狗仗人势，我也不会怕！”
都市神级护卫.labeled:None:0 subject::看了看跪在地上的那些高手，月如刀说道：“大家起来吧，我知道你们也是被逼的，今天的事情我可以不追究，但是以后如果再犯，绝对杀无赦。”
贵族五校草的恋人.labeled:None:0 subject::“bgingredients~~！！”一声爆响整个寝室似乎都要被撑爆了！！
名门暖婚，腹黑总裁攻妻不备.labeled:None:0 subject::“不是陪你表妹么，找我做什么？”语气酸的不像话。
BOSS专宠：宝贝，吻安.labeled:None:0 subject::“……”卑鄙，卑鄙，卑鄙！
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::说完，又加上一句：“娘娘也希望公子好好的。”
末世穿越：霸道宋少，强势宠.labeled:None:0 subject::然后放了下来，看着老爷子说，“爷爷，你到底找我有什么事情，你不说明白，这茶水我也喝不进去啊！”
绝世狂仙.labeled:None:0 subject::犹豫了片刻之后，随即对着此女说道，“这些东西都是你辛苦积攒起来的，这样吧，叶某也不占你便宜，只从其中挑取三样物品，然后在能力范围之内，庇护你回到重鸣古国，不过话说回来，一，你将来不得反悔在收回送出的东西，二，叶某若是自身难保，你不得心存怨恨。”
极品隐身小鬼医.labeled:None:0 subject::无心急了：“阡陌姐，怎么能放她走啊？我和长歌，就是被他伤的。”
毒手鬼医：腹黑世子宠狂妃.labeled:None:0 subject::“汪！”俺在！
天才萌宝：绵羊王爷精明妃.labeled:None:0 subject::然后，轻轻一叹：“这魔三世，还真是传说中的极品二货呢！”
总裁的挂名妻.labeled:None:0 subject::“我痛的厉害，打算去医院看，就先走了。”说了一个谎，就必须要用另一个谎话去圆。
总裁的女人.labeled:None:0 subject::“先生请慢走，欢迎下次光临！”微笑的送走最后一个顾客。
安之若素，前妻离婚无效.labeled:None:0 subject::“啊，啊，不认识，我怎么会认识呢，呵呵。”干笑了几声，急忙转移话题，“宝贝，妈咪给你点了你最爱吃的巨无霸龙虾，喜欢吗？你还要不要点别的菜？今天不管你要吃什么，妈咪都同意。”
农门锦绣.labeled:None:0 subject::想了想觉得这样表哥会不会心底还有气啊，便又咬牙道：“其实说来说去，都是陆小暑那个死丫头不好！那个死丫头就是个没教养、没规矩的野东西，自打他们一家子回府，没有一日府上是安宁过的！老太太和我们没有不嫌着的，只是，唉，到底是一家人……”
幸孕甜妻：总裁买一送三.labeled:None:0 subject::随后把目光落在了卧室门上：“他们在做什么？”
清宫妾妃.labeled:None:0 subject::答应肖姮掩面轻笑，更压低了几分声音：“这可不好说呢，人家可是封疆大吏的女儿，又是著姓大族，只怕不会被赐死呢。”
女人勇闯海盗窝：逃婚太子妃.labeled:None:0 subject::“你激动什么？我又没说她坏话，唐夫人也是我仰慕的人，天资聪慧，绝艳天下，倾城绝色，遥想当年，不知有多少人拜倒在她脚下……”[
豪门童养媳：hello，总裁大人.labeled:None:0 subject::“好。”只要不让他喝鱼汤，什么都好。
修仙高手在校园.labeled:None:0 subject::“不还钱就砸了道观。”一帮不良分子叫嚣起来。
仙界红包群.labeled:None:0 subject::在得到肯定的回答后，瘦高个满脸涨红，“能棒我问问你们寝室那高人，收徒弟不。”
九天.labeled:None:0 subject::魔天咽了口口水道：“凝气期两千人，金丹期左右，一百人人，元婴期左右十人，在往上的我就不知道了！”
万古仙穹.labeled:None:0 subject::“肯定是观棋老人的传承中留下的！”太上巨子脸色阴沉。
我是万界最强仙师.labeled:None:0 subject::这一下，传功长老抬起头，道：“既然不是本宗弟子，就没有资格进入功法阁。”
嚣张萌宝：爹地，投降吧.labeled:None:0 subject::“陪我吃。”语气有些霸道。
重生之女神的逆袭.labeled:None:0 subject::而后，站起身，大吼道：“来啊，快给林姨娘上杯茶。”
穿越到未来：老婆是土匪.labeled:None:0 subject::“我希望你们能够把自己现在身边的战友都当成是自己最大的敌人，进攻就用最狠的方式，防守就要用最完美的！你们现在的心中就只能够留下一个目标，没有别的，那就是要尽自己的全力，把对方给拿下！就算拼尽了自己的最后一口气，也要获得胜利！”[
蛇王的小小赖皮妃.labeled:None:0 subject::随即又补充道：“不过臣弟能确认的就是这个窃贼是个女子，而且还有一个隐在暗中的同谋。”
亲亲小萌妻：腹黑老公爱不够.labeled:None:0 subject::“先说好你要咬哪里？”没有经历过这种场面她会慌也正常。
盛世婚宠：老公送上门.labeled:None:0 subject::“我会替你出气的，我是你老公，老公就要保护自己的老婆！”到时候他支持了计氏，肯定会被别人笑到抬不起头。
我的奶爸人生.labeled:None:0 subject::说完继续问道：“你们家小关呢，天天忙着忙那的，都不见个人影，他腰能好吗？”
重生影后有点刚.labeled:None:0 subject::导演眉头紧皱，失望的摆摆手，“你开始吧，就演慕离和柳嫣决裂这一段。”
风流神仙混官场.labeled:None:0 subject::“那晚上，我带你玩玩京城，京城晚上，也有很多有趣的地方。”成公子继续努力。
夫常耍赖：老婆，婚令如山.labeled:None:0 subject::“不然你跟宗政冽说一说？他应该不会怪你没有去的！”不然到时候见面绝对会尴尬。
早安，总统大人！.labeled:None:0 subject::见他们一块儿回来，忙从沙发上起身，“晚宴上肯定没吃什么东西吧，我让厨房给你们都留了吃的。”
穿越之主角系统.labeled:None:0 subject::一贫一番思索，道：“嗯……那丫头可能去了余杭，你们去余杭碰碰运气吧。”
魅医倾城.labeled:None:0 subject::好半晌才定下心神道：“你是什么东西？”
种田山里汉：神医美娇娘.labeled:None:0 subject::然后一双眼睛盯住了她，很是忐忑地问：“莹莹你会不会嫌弃我啊？”
我的：花心老公王俊凯.labeled:None:0 subject::“叮铃铃……”下课铃终于打响了……
霸宠萌妻：甜心，乖乖的.labeled:None:0 subject::呲了一声，“小心被抓起来！”
天才召唤师：冷妃戏邪帝.labeled:None:0 subject::“你早就知道他有异能。”一句话，不是疑问，而是肯定。
快穿100式.labeled:None:0 subject::向下拉，也有一些不好的评论：“是好看，可脸上妆太浓了吧。”
大数据世界.labeled:None:0 subject::一边走，一边卖起了关子：“夫君，你猜我的评价是什么？”
修魂记.labeled:None:0 subject::“林轩，这个本子有我的所有阵法，无论是学习的还是自创的都在这里，现在送给你！”&lt;dd&gt;
这个光头很危险.labeled:None:0 subject::倒在地上吐血的空虚突然笑道：“快点走吧，这怨灵不是你能对付的。”
爱劫难桃，总裁独家盛宠.labeled:None:0 subject::顿了顿，又问：“你是怎么过来的？”
怦然婚动，薄少太腹黑.labeled:None:0 subject::“好久不见。”缓缓转过身，咧着嘴角问候再见面，能说的也只有这句话了。
你是我的恋恋不忘.labeled:None:0 subject::可心里到底还是不舒服，忍了又忍，还是忍不住讽刺了她一句：“狐假虎威。”
狂情暗帝的宠痕：嚣张娘娘爱玩火.labeled:None:0 subject::“……”[
超级护花保镖.labeled:None:0 subject::接着说道：“不过你放心，现在受伤的人已经带着那两个兄弟返回了南非，我只是带着很少几个人来这里，不会引起什么人的注意。”
萌娃来袭：爸比不好惹.labeled:None:0 subject::从通讯录中找出一个电话，“轩影，我现在在s游乐场的摩天轮，这里出现故障，所以被困在高空了，别让我等太久！”
宠爱无度：腹黑儿子天价妻.labeled:None:0 subject::女催眠师暗忖一下，接着问道，“你一直在喊哥哥，是哥哥让你非常痛苦吗？”
爆萌小邪妃：腹黑王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::其中一个上前问道：“这是墨姑娘吧？”
独家专宠：青梅萌妻休想逃.labeled:None:0 subject::下意识就哭喊着张口应道，“你喜欢谁！你不就是喜欢佳人吗！”
无上仙庭.labeled:None:0 subject::“你是谁？”魔清扬出言问道。
极品都市太子.labeled:None:0 subject::“真是天才！国歌也可以拿来做的士高？”在场人员稍微愣了一下，然后就眼含热泪一起高唱起来！
江家小妞，冲冲冲！.labeled:None:0 subject::“哦！”十天啊！有点久呢！比一星期还多三天呢！
仕途法则.labeled:None:0 subject::没想到毛明星连连点头，“你也想到了？对，玉杨明和他的车就是钻进了货车车厢，所有，才能无影无踪的消失……”
我是美人鱼：老公，你别闹！.labeled:None:0 subject::好长时间才反应过来，“父王，她……”
后来偏偏喜欢你.labeled:None:0 subject::等到整理好自己，这才拖着行李箱走出来，“大哥，我好了！”
傲世仙瞳.labeled:None:0 subject::“废话少说，以我们众位三尊之能，定可以将他覆灭，到时候，我等再将他炼化，继而将此子的荒道分刮了！”乱流之主兴奋道。
君宠不休：夫人要爬墙.labeled:None:0 subject::吃了半个桃子后，问道：“玄天派有其他消息吗？”
超能圣手.labeled:None:0 subject::天诛真人喘息道：“我……我说了不要你……你救！”
早安，我的鬼夫大人.labeled:None:0 subject::“当然，这是三哥的教诲！”，老厚抬头微笑。
武侠世界逍遥行.labeled:None:0 subject::噗通一声。直接跪倒在地，哽咽道：“万望叶公子成全，告知阿朱亲生父母姓名，叶公子之恩，阿朱感激不尽，今世愿为你做牛做马，来世也当衔草结环……”
风流小农民.labeled:None:0 subject::于是，才缓缓道：“那行，就在你放寒假之后，我们来一次切磋，事先告诉你，如果你输了，那就要赔我师弟药费一万块，听到没有。”
我只想安静地打游戏.labeled:None:0 subject::安静目光微微一凝：“我曾经打败过你，难道你就不想要赢回来吗？”
九色元婴.labeled:None:0 subject::“姬宇晨，既然你这么有诚意，那我们寒冰门自然也不会矫情。这事，我们答应了！”沉吟了一下，当即拍板。
天王时代.labeled:None:0 subject::“布雷克不给力啊。”nai茶摇了摇头。
鬼医毒妾.labeled:None:0 subject::不过，该提醒的还是要提醒的，“但是，你这样下去也是不行的，皇城眼线多，被人知晓了也迟早要告发出来的，还是赶紧想对策为好。”
重生娱乐圈女神.labeled:None:0 subject::甜甜兴冲冲的抢话道：“妈妈我们今天有吃点心，好吃！”
我的校花总裁.labeled:None:0 subject::“嗯……我，我知道……先挂了……”说着那头便直接挂了电话。
狼性小叔，别玩我！.labeled:None:0 subject::那边沉默了许久，像是在做艰难的抉择：“上次你问我迟没迟的问题，我现在回答你。”
妖帝至尊之邪妃太嚣张.labeled:None:0 subject::然后，十分配合的点了点头，“扶苏的手艺越来越好了。”
天域苍穹.labeled:None:0 subject::台上那名隶属于兄弟会的拍卖师显然并不吃他这一套：“这位客人，还请您出示一下自己的财产身家，以彰显自己的清白。”
重生星光璀璨.labeled:None:0 subject::“咦，你怎么了？腰痛？肾亏？”完美蹲下身，很好奇的认真研究道。
婚宠鲜妻：宫少，别傲娇！.labeled:None:0 subject::立马拉拢人心地道，“你们现在反悔还来得及，我们欢迎你们加入白队，跟我们为伍，你们会最终得到胜利，会成为学院的优秀毕业生，找到最令人羡慕的工作，进入司令部也不是不可能……”
好吃懒做：芊芊的米虫生活.labeled:None:0 subject::像小孩子一样抱怨道，“谁让你不理我，害的我落单？”
毒舌总裁绕心妻.labeled:None:0 subject::“呯…啪…”一声响。
重生嫡女狠嚣张.labeled:None:0 subject::回头看了他一眼，幽幽道，“公子恩情，素卿无以为报，不过这事……公子还是不知道的好。”
我真的不是富二代.labeled:None:0 subject::“我需要钱。我儿子好不容易考上哥伦比亚大学，攻读能源专业博士。他在海外开支太大了，唉。”梁文明很干脆的说道。
黑帝1001夜盛宠：鲜妻，有孕.labeled:None:0 subject::没有解释自己为什么也在太阳酒店，而是直接问道，“承阎，我发给你的照片看到了吗？”
独宠甜心：高帅追妻101次.labeled:None:0 subject::皱着眉头瞪着他说：“你的意思是说，你还有备用的是吗？”
天才儿子嚣张妈咪.labeled:None:0 subject::伸手，抓起手机，“喂……”
倾世邪凰：癫狂太子宠妖妃.labeled:None:0 subject::正待这时，就见到两个守门侍卫突然跪倒在地：“皇上万岁！”
元尊.labeled:None:0 subject::“小元哥无敌！”一道兴奋到极致的尖嚎声响起来。
秀色可餐：田园俏佳人.labeled:None:0 subject::走过去抱住张念耀，开口说：“儿子，从今天开始，咱们叫安庆山，好不好？”
腹黑竹马：小青梅，萌翻了！.labeled:None:0 subject::出甜甜无辜的眨了眨眼：“我没有啊，你们是一起的，别污蔑我啊……”
穿越八零：麻辣小媳妇.labeled:None:0 subject::“我就是一时眼花看错了，你这个人怎么还不依不饶了！对不起！”把钱放在桌子上，拿着商品就跑走了！
史上第一方丈.labeled:None:0 subject::话一说完又苦笑：“这种茶叶恐怕我这点身家也买不起。”
全能召唤：绝色植灵师.labeled:None:0 subject::还有一点，就是刚刚那名中级召唤师提到的，“亡魂殿是什么？”
双面殿下太傲娇：落跑甜心快点跑.labeled:None:0 subject::于是讪讪地说道：“那个，我刚刚是失忆……短暂失忆……所以不太记得刚才说过什么……”
萌妻很嫩：总统大人，约不约.labeled:None:0 subject::考虑了一番。“好，我给你妈妈打电话！”
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::于是点头：“那好吧，我找幼儿园的校长说一说。”
重生福妻有空间.labeled:None:0 subject::最后，终于忍不住了，才说了一句，“爱兰，你去厨房看看有啥要帮忙的。”
兵甲三国.labeled:None:0 subject::一名守关军官懒洋洋地靠了上来，歪着脑袋问：“你们干什么的？”
青帝.labeled:None:0 subject::或者喊着：“人人如龙，将这天规地矩打个粉碎。”
仙妃要出逃.labeled:None:0 subject::眼前俊朗的笑容愣了一下，瞬间跪在地上，拱手道:“不知此处是冥神殿，多有得罪了。”
网游之波涛荡漾.labeled:None:0 subject::u2道：“随你了，反正你是会长，要收意大利人我也没办法。不过说真心话，我讨厌意大利人。”
妖孽总裁：盛宠吃货娇妻.labeled:None:0 subject::薄唇轻启，语气温柔：“晚晚乖，哥去打盆水给你擦脸，都哭成小花猫了。”
倾尽天下：盛宠淡定妃.labeled:None:0 subject::东方翊一愣，随即笑了笑，点头，“嗯。”
最强丧尸传说.labeled:None:0 subject::“唉？”初春饰利一愣，随即脸变得通红，“呜！！！洛奇先生你不要和佐天同学学习啊！女孩子的这种隐私是不能随便问的。”
鬼医毒妾.labeled:None:0 subject::“不。”只会更忌惮！
空间重生：盛宠神医商女.labeled:None:0 subject::说完，拽着她上了车：“走，爷带你出去兜兜风。”
旁观者.labeled:None:0 subject::“因为...我是人！”这句话包涵了太多。
总裁老公垃圾婆媳妇.labeled:None:0 subject::说着，已经走出5分钟，到了一个石门前，“这里了去，就是后山，我只是在建时来过，没有见去过，应该是你们早上呆的那里附近，那个人在离大榕树的500米左右的山上，去吧，我会在后面保护你。”
奴妃难驯：枭皇请慎宠.labeled:None:0 subject::但过了没多久他又跑回来，手上捧着一大盘东西：“主人，这是今天的食物，吱吱放在暖炉上，主人饿了就吃。”
王爷太冷情，压榨小狐妃！.labeled:None:0 subject::“孩子，你应该是姓火的吧，她应该不会改了你的姓氏，可是我却不知道你长的什么样子，甚至都不知道你是一个男孩还是女孩，更加不知道你的本体是人类还是狐狸，但是有一点可是确定，你一定是火属性的，就算不是火属性的也没有关系，你拥有我的血脉，火舍利会帮助你来到这里的。”说了这些那个声音突然叹了口气。
绝代天帝.labeled:None:0 subject::心头暗忖：“我当前的实力来看，不足以驾驭这《凶器》，还是给黑暗之主保管的好。”
金牌猎人：倾世狐妃帝王宠.labeled:None:0 subject::“难道真的打算在一直在这门口站着守着了？”这样压低声音说话还真是不舒畅。
重生之随身庄园.labeled:None:0 subject::过了一会又说：“地狱模式也好，只要没有她，地狱也他妈胜过天堂。”
妃常攻略：继妃生存守则.labeled:None:0 subject::顺口又笑道：“这么说王爷是隐瞒身份混在出行队伍中了？”
帝爵集团：爵少的大牌新娘.labeled:None:0 subject::“……”怪谁？！
高魔地球.labeled:None:0 subject::“不。。你明白，你明白我指的是什么，真正的自由，真实的。。存在！”(~^~)
网游之终极盾皇.labeled:None:0 subject::“有很多保镖进驻医院，把他们所住的那幢楼全部保护起来，我们无法靠近他们的病房。”手下如实说道。
重生校园：陶宝宝的掘金时代.labeled:None:0 subject::“这么贵？叔叔，能不能便宜点？我挺喜欢这个小牌子的。”说完一脸可怜巴巴的看着那俩民工。
韩娱之演技大师.labeled:None:0 subject::题词官哭笑不得道：“那总不见得总是吃蔬菜吧。”
草包狂妃：蛇蝎嫡小姐.labeled:None:0 subject::待到皇上把那些证据看完，脸色变了几变，喝斥道：“大胆影二，你竟然抓了岚王和大楚三公主，该当何罪？”
逆天修罗妃：魔尊请闪开.labeled:None:0 subject::突然似是想到了什么，侧身道：“墨儿，让你准备的事情，准备好了吗？”
贴身兵王(笑笑星儿).labeled:None:0 subject::可是这句话却不敢说，只能憋屈的抬起头：“大哥，我知道我们混蛋，我们不是东西，可是我们真没这么多，别说四百万，就是一百万也没有，不然我们也不会跟范建设局了，您要这么多就是打死我也拿不出来的，您还是干脆杀了我算了。”
冰山男神，太惹火！.labeled:None:0 subject::清乐一愣：“美容？”
一夜缠情：女人，要定你！.labeled:None:0 subject::()“哎哟……”
隐婚市长.labeled:None:0 subject::“谁呀？”这扇门，多少年没人敲过了。
不负荣光，不负你.labeled:None:0 subject::“顾沉，你来过这里？”要是没来过，怎么会知道的这么清楚。
追妻100天：男神的呆萌暖妻.labeled:None:0 subject::Miya：“是的，老大。”
狼君绝宠：极品小蛮妻.labeled:None:0 subject::进了门就很直接道：“蛮蛮去陪陪罗儿吧。木木你跟我来。”
皇极至尊.labeled:None:0 subject::有善于溜须拍马之辈附和：“没错，汉朝皇帝太小看咱们了，他会为此付出代价的，什么越军、大汉军，全都让他们有来无回。”
婚色荡漾，亿万总裁狠霸道.labeled:None:0 subject::“很抱歉，我并不喜欢你。”陆少的脸色绷紧了三分。
升级成神.labeled:None:0 subject::说到这，无言散人微微一顿：“而且更加难得可贵的是，本次拍卖，为了增加这套阵法的实用价值，还特意用天蓝金晶，为此阵打造了一套阵旗，而制作阵旗的人，正是蔽日盟盟主，宋歌，宋仙尊！”
神魔供应商.labeled:None:0 subject::“被抢了。”玉虚凝面色很难看：“龙乾坤受了些伤，那两人血狱族武学极强，还自创了两招，我们赶到时，对方已经退走了。”
洪荒古神.labeled:None:0 subject::“咕噜！”“咕噜”……
盛世宠婚：亿万首席的萌妻.labeled:None:0 subject::末了，不忘加重一句，“这事儿你们办仔细点儿，那沈暗暗可是我们少爷/宠/惯了的妹妹，万一她在沧州市有什么闪失，你以为你以后还爬得上去么？”
双面名媛.labeled:None:0 subject::心里怄得难过，当下就冷脸说道：“我再胖，也不可能像那些女人一样胸大屁股肥！”
火炼星空.labeled:None:0 subject::“蓬！”仿佛炸裂。
夺心计划：Hello我的卧底小萌妻.labeled:None:0 subject::保安道：“对啊！就是财务室的老大，好像是叫什么陆杰来着！这人可不好相处，总是冷这张脸，叫人看着怪寒颤的！”
很萌很火爆：宠狐成后.labeled:None:0 subject::“回皇上，因为时间还很短，微臣……微臣也只是做了初步的断定，实话说，还不是很肯定，等过半个月，便可知。”倾太医话落，感觉皇帝的脸色瞬间有些低沉下來，突然有些后悔自己方才那么冲动的恭喜了皇帝，哎呀，说话本來就应该保留点嘛！
重生之学霸千金.labeled:None:0 subject::“影。”御轻声唤道。
界皇.labeled:None:0 subject::“哈哈，九极天应广化神宫得到天荒绝大部分的奥妙，早已完成蜕变，成就斐然，战力逊色我不多，我们联手，必杀你石锋！”君独一狂笑道。
我的仙女大小姐.labeled:None:0 subject::“钱呢？”有点胖的那位悠悠地说道。
先婚后爱：早安老公大人.labeled:None:0 subject::“我没事……”虽然很疼，但是倒的确没什么大碍。
校园弃少.labeled:None:0 subject::“我们掌门下了死命令，一定要尽快提升实力。”领教看着面前的诸多个弟子说道。
我家徒弟又挂了.labeled:None:0 subject::“那我就不修了。”扑上去，反压倒。
超级古武.labeled:None:0 subject::“嗯，你下去吧，让他们进来！”宫内传出一个柔美而又颇具威严的久违女声。
皇后今天C位出道.labeled:None:0 subject::年轻主持没有回答他什么多余的话，而是反问：“皇上，你相信每个人都是有前世的么？”
豪门一次交易：吻上纯纯妻.labeled:None:0 subject::“对不起……”所有的话都只化为了这一句，真的十分的对不起。
霸气医妃，面瘫王爷请小心！.labeled:None:0 subject::“方丞相该庆幸遇上的不是本王，”威胁意味浓浓。
最宠弃妻：高冷前夫手放开.labeled:None:0 subject::说完之后停顿片刻，跟而叮嘱，“记住，一定要全部买到！它们都是很有用的，很常用的！”
本宫来自现代.labeled:None:0 subject::“依依不在他那里了。”送人了？送谁了？
闪婚娇嫩妻：小叔蜜蜜爱.labeled:None:0 subject::“很好，不愧是我秦海民的儿子。”然后又补充的说道：“那边的水质那么好，种出来的蔬菜和医药蔬菜肯定会大卖，夏季我们就种应季蔬菜，等天冷了就用大棚种植，地一年到头不用闲置，而且政府现在还在大量的扶持，实在是个很好的项目，小天还真颇有我当年的头脑。”
攻妻不备：俏，我的傲骨甜妻.labeled:None:0 subject::南方越说越激动，突然站起来，“莫先生，我说句实在话，我觉得你这样做是不对的。我知道你是在不满我们明总和梁小姐之间有过牵扯。甚至，外面传的那些虚假的信息，很有可能也对您造成了影响。如果是这样，我真的觉得您配不上梁小姐。您也不想想，为什么我们明总会不愿意处理这件事？他不就是怕你误会吗？坦白来讲，他心里对梁小姐的感情，从来发乎情止乎礼，没有逾越半步。人长在别人的嘴上，他控制得了吗？他现在能做的，就是和梁小姐保持距离，成全你们。这么简单的道理，为什么你要想得那么复杂？”
英雄联盟之冠军主播.labeled:None:0 subject::看着退路被拦截，飞机呢喃道，“逃不掉了吗？”
甜心别闹：乖，叫老公.labeled:None:0 subject::“对啊。”哪有才交往不到半个月就见家长的，也太快了。
凤凰仙尊，刁妻萌娃好难训.labeled:None:0 subject::“我也是在见到他时知晓的，在尘世时，我见过他，他在追杀小白，后来小白被我所救，后来我身上拿出灵泉水后，他与我交换，送我混元珠。混元珠被人下了那袁士成的神识印迹，后来被水灵抹去。而在天机道人洞府时，我也遇到一人袭击，后来天机道人告知与我，我身边有神识修炼大能，能在瞬间到达我身边。后来袁士成藏在雪灵派赢御风身体里袭击我时，在那昏睡的三年中准备夺舍，却被我反夺了元神。如今和风上人以真面目见我，想必是不怕我知晓这一切了。而且他们都知道我有五行空间，还在收集五行之灵。”顿了顿，“慕容说过，五行之灵收集完后，对我未必是好事，我本来追问过水灵木灵和金灵，但他们都不想相告。”
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“这。这。这。”一时间不知道说什么好了。
全能医王.labeled:None:0 subject::不过嘴上却说道：“我和杜晨曾发生过矛盾。”
冷少宠妻：首席女特工.labeled:None:0 subject::见此，压下心中怒火，道：“果然是个煞命的，正是因为她在才惹来祸端。若大个市里商场多如牛毛，怎地偏偏她在的商场就出事了呢？”
倾心之恋：总裁的妻子.labeled:None:0 subject::手用力的揉了揉眼睛，故意打着呵欠说道，“若谦，你来的好早。”
掠爱：错惹冷情王爷.labeled:None:0 subject::“砰！”一声响。
绝色兽妃斗苍穹.labeled:None:0 subject::“你……一定要……要救回我娘亲，记住……记住一定要带回我娘亲。”因为伤得重，一句话被她说的断断续续。
酒窝小甜心：校草大人，你是猪.labeled:None:0 subject::“我也要！”“我也要！”“给我也来一份”……
重生之嫡女傲世.labeled:None:0 subject::当即扬起笑脸。“是又如何？我本就是皇长子，又是皇后嫡出，这个太子之位、日后的江山本就应该是我的。便是我身体虚弱了些，他们也该尽力请太医来为我医治才是。”
万界小店.labeled:None:0 subject::这才回头，对着楼上喊道：“旺财，走了，今天我们出去玩。”
异能特工：军火皇后.labeled:None:0 subject::管事一听，然后立马身子一抖便反应了过来道：“那……那银狼的主人，确实登记的是位女子。刚才那老者，我也觉得奇怪来着，可是……可是还没有反应过来，这女子就出来了。”
都市捉妖人.labeled:None:0 subject::“哦……你找雪琪就是了。”叶少**本没把这个太当回事。
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::“……”见他？
贵族纹章.labeled:None:0 subject::“首先，我带来了国王由衷的感谢。”多隆弯腰，深深地行了个大礼：“要不是冕下无偿提供了屠龙弩的图纸，我们根本无法维持战线。换而言之，你是拯救了我们国家的恩人。”
偷心总裁萌态妻.labeled:None:0 subject::陌悦儿笑着说，“刚好我要休两个月的假，如果可以在这两月里进行拍摄的话，应该没有问题。”
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::想了想了，便不悦地说道：“我说儿子，你不娶思彤也就算了，你说你怎么还把人给赶走了，不管如何，她可都曾救过你一命，我们不能做的太过了，而且你爸那边也不好交待。”
网游之毒手药王.labeled:None:0 subject::“好，仗义！”点点头，灵游打个响指，道：“莱特，给我们一人一箱黑麦蜂蜜酒以及3盘盐焗狂暴魔兽胸腔，对了，你们想吃什么，这里是菜单，不要客气。”
冷酷总裁：恋上小菜鸟.labeled:None:0 subject::不妨逗逗她。“是啊，我也在这里工作呢！而且我可厉害了，全公司上上下下没一个不认识我的，我还认识总裁，副总，所有部门的经理，主管，我都认识。我们以后可就是同事了。”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::只是……“你选择这么个冷面阎王医生的形象，难道是方便板着脸面无表情，免得每次被小柠檬气到的时候，一炸毛，就暴露出你是谁了？”
泡妞大宗师.labeled:None:0 subject::顿了顿，又说：“他的技击之道，在突破到泡妞大师七级的时候随手就能打出五十合一的招式，等他突破到泡妞大师八级，定然能够打出六十合一或者更高，你的防御能力虽然强，但根本防御不住。他已经吃了一次亏，绝对不会再让你用太阳攻击到他。而他拥有防御能力很强的冥皇不死甲防御，除了太阳，你破不开他的防御。何况，他是活了近百亿年的老魔头，定然还有一些恐怖的手段没有使用。你说，你用什么打败他？”
暖床王爷丑颜妃.labeled:None:0 subject::“母亲，您是叫我吗？”声若蚊嘶。
龙血王者.labeled:None:0 subject::“不可大意，这里还只是万兽葬地的边缘地带，这万兽葬地越深入，就越危险……”紧接着，另一道语气沉稳，听起来就显得十分干练的娇音响起。
皇后很萌很倾城.labeled:None:0 subject::乙：“哦？丑女有什么稀奇的？”
变身绝色女神.labeled:None:0 subject::“等一下！”一个尚显稚嫩的清朗声音传来。
邪王，给本妃生个娃.labeled:None:0 subject::“好！”这一声沉稳有力！
快穿：皇后只能我来当！.labeled:None:0 subject::“唉……相公，是我拖累了你。”娘亲低低哭了起来。
剑来.labeled:None:0 subject::期间看得入神，也会有些自言自语，“这个宋集薪和稚圭都该死。我刚好有一刀一剑，以后一刀砍掉脑袋，一剑戳穿心口！”
嗜宠兽妃：废材二小姐.labeled:None:0 subject::半响，才回过神，继续开口：“你记得你储物袋中有不少其他食物吧！”
极限兑换空间.labeled:None:0 subject::这时，啊大突然开口问道：“对了！那个恶魔怎么会和刚才那个人打起来的？”
101次求婚：黑帝的天价恋人.labeled:None:0 subject::不解道：“你怎么又看这些书？”
半欢半爱，老公狠洁癖.labeled:None:0 subject::“你和他……已经领证了？”几个字，几乎是从牙缝里挤出来的。
恶魔的小宠儿.labeled:None:0 subject::松了一口气：“这么晚，你怎么会在这里？”
天才神医：嗜宠嫡妃.labeled:None:0 subject::随即眯了眯眼睛：“恩，我知道了。晓雪你先去差人回复娘亲，就说…我稍后就到！”
乘鸾.labeled:None:0 subject::暗卫又道：“就在刚才，二公子和他那位客人赶去皇宫了——没经过大门，是施展轻功去的。”
放肆情人：拒做少奶奶.labeled:None:0 subject::“……”气氛有半秒的僵持。
倾世绝恋：殿下求放过.labeled:None:0 subject::轻咳一声，讪笑道：“殿下，那个其实，没什么好坐的！空间那么小，您身份那么高贵，钻进那么小的房子，实在太憋屈了！不合适的！”
豪门重生：恶魔千金归来.labeled:None:0 subject::导购小姐瞧着她一脸疑惑茫然似不是知道似的：“长得高高的，气质很是淡薄清冽，我也不知道他是谁，不过瞧着不似普通人。”
全能甜妻，超有钱！.labeled:None:0 subject::时漾面色渐渐更冷了：“原来是你啊。你的车撞了我妹妹时暖，虽然有封七爷替你作保，可事情过去三四日了，为何不见你登门致歉？”
情迷兽王：杠上狂野BOSS.labeled:None:0 subject::“吱吱！”落在床上时，点点欢喜叫着。
逍遥侯.labeled:None:0 subject::斥候营校尉汇报说：“李仁达在攻破泉州城后，没有直接来打建州，而是分兵去袭扰南州，现在其主力在距离建州五十里外扎营……”
强占小娇妻.labeled:None:0 subject::“我说，你病还没好又跑出来吹冷风，找虐啊？”一声斥责，破坏里画面美感。
新妻上任：老公，别撩火.labeled:None:0 subject::“我说，你真的很讨厌……”一点都不解风情。
绯闻小野妻：腹黑老公，头条见.labeled:None:0 subject::“我都让你等一下了……”都怪她，没事让她这么丢人。
天下第一.labeled:None:0 subject::“这个任务就是，卫院长让我去暗中联系暗杀工会中的黑骷髅会，让他们去偷取龙神学院的天材地宝钟乳玉髓！”(。)
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::“住手——”封喉扬声大喊。
爆宠小邪妃：纯禽王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::进了一家药铺，“掌柜的，给我二十钱忍冬，二十钱红豆蔻。”
等我在千年之后娶你.labeled:None:0 subject::素装男子转身迈出了房门，临走前扔下一句话，“两日之后，如若让我再看到你，后果你是知道的。”
风流医师.labeled:None:0 subject::飞空尊者道：“如今，圣使就算不入浮山恐怕也不行了！”
司茶皇后.labeled:None:0 subject::又又突然冷笑了一声：“我需要吗？是我让你这样的吗？”
独家专宠：青梅萌妻休想逃.labeled:None:0 subject::沐流年幽幽叹了一声气，收回端着鸡汤的手，一脸惋惜地摇头说道：“好吧，既然你不想吃，我也不勉强你，可等下佳人回来，我可不能让她伤心，我就将这碗她亲手熬的鸡汤直接给倒了吧，等下她回来了，我就告诉她，你已经吃过了，省的她又难过又要担心你。”
冷公主的霸道帅老公.labeled:None:0 subject::“安羽婼，言珂荋。。作为老师的我有义务要告诉你们一声，你们迟到了，并且，你们两个两天没来上学，是不是不想上啦？”呃~~~
双面殿下太傲娇：落跑甜心快点跑.labeled:None:0 subject::但还是配合道，“领导请下达任务，属下一定竭力完成。”
我的千年僵尸女友.labeled:None:0 subject::“看来，你的出现，让轩辕鬼族，看到了希望……”刑天挑眉，传音道：“或许，我们这次来到鬼界，还真的会带给鬼界，翻天覆地的变化，而这轩辕鬼族，若真跟上古的轩辕人族有关的话，可能还真会因为你，发生什么改变……”
染指天下：嫡女倾城.labeled:None:0 subject::“那两个丫头乖着没？”挑灯笼的问道。
首席大人，宠上天！.labeled:None:0 subject::“不行！”记得删掉一点，补了段说：“两人在车内激吻车，震，情不自禁。”
极品宠妻：爆笑夫妻耍无赖.labeled:None:0 subject::就在此时，就听那男的开口了，“请问，您们这哪有药铺啊？”
快穿之花式逆袭男神方案.labeled:None:0 subject::这时，只傲慢地看了他一眼，侧了身子淡淡开口说道：“打扰如意的是这位先生，麻烦请他出去。”
大神戒.labeled:None:0 subject::通天道人性子最直，直言问道：“敢问老师，谁人替天封神？何人当上榜？”
美女总裁的近身保镖.labeled:None:0 subject::“你……我王达标肯定不会放过你的。”王达标地上口齿不清的吼道。
随身带个侏罗纪.labeled:None:0 subject::躺在床上的那位则是一脸的认命，劝他道：“算了，这次是栽了，谁让咱们倒霉呢！”
千里追欢：首席宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“要不……我去偷一半卷宗出来？”手下尝试着问。
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“天呀！邵总，你没事吧！”一声惊呼响起。
顽妻求嫁：腹黑总裁有点坏.labeled:None:0 subject::随即又重重叹了口气：“小傻瓜，当年遇到那么大的难事，你为什么不和我说？两个人担着总比一个人强啊！”
冤家路宅：竹马哥哥求放过.labeled:None:0 subject::“是不是从婷婷那里听到什么了？”见她这模样，很自然的觉得这丫头肯定听到什么有关于自己的，所以才会想她。
绝品狂龙.labeled:None:0 subject::“呵呵……伯父你放心，我会照顾好玉瑶的。”虽然觉得这话说的有点不妥，不过没有办法，总不能不答应吧！
英雄监狱.labeled:None:0 subject::“等级？”悠久之路摇了摇头，“秒杀把那个风林寨灭掉的时候，等级才十多级，全世界哪个人能在他那个级别做出这样的事？等级对他来说，已经不是什么很重要的因素了，就算按照你说的，我联合其余几个公会的高手，固然可以把他杀死，但你们呢？他如果要来杀你们，你们怎么躲？你们都死了，我还要这个公会干嘛？一座龙都没有了，我们可以亲自去造一座，但一个杀神惹上了，那就一辈子都甩不掉了！”
狂妃狠绝色：邪王圈宠下堂妃.labeled:None:0 subject::“吱呀。”一声，房门打开了。
宠婚至上：老公，放开我.labeled:None:0 subject::稳了稳心神，最后才缓缓的说道：“小晨曦半夜感冒发烧导致阑尾炎，现在在做手术，你赶紧回来。对此，我很抱歉，我没有照顾好他，我……”
女明星的贴身保镖.labeled:None:0 subject::“不自量力！”恒一然不屑道。
Hold住不掉线：大神求放过.labeled:None:0 subject::“蓬!”低沉地撞击声。
都市超级狂医.labeled:None:0 subject::“兄弟吓人用啊，这玩具不错，销量挺好的。”结账时店主唠唠叨叨的说着。
重踏修真路.labeled:None:0 subject::“大家都同意，我还有反驳的余地吗？”驾车的希涩苦笑道。
一品天下.labeled:None:0 subject::闻言当即点头，“那你帮我还他三十七两八钱五分银子，我就跟你走。”
强娶豪夺：萌宝助攻总裁爹.labeled:None:0 subject::如花在饭菜里翻找着，一旁的似玉就疑惑的问了，“如花你每次都翻这些剩菜干嘛？”
萌妻5块5：老公，太腹黑！.labeled:None:0 subject::涩涩的，再次开口：“我相信你，可以的。记住这句话，‘上星光而倒影，下龙鳞而隐波’。”
嫡女重生：皇后很嚣张.labeled:None:0 subject::继续说下去，“皇上，皇后娘娘最后还是留下夏好姑娘，不过按照规矩罚了她。”
妖娆丹药师：傻王追妻.labeled:None:0 subject::小织一怔，很认真地想了想，然后点了点头：“主人没有骗过我！”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::坐下，也不知从哪里拿出一块肉，放在火架上，烤着：“程程不在饶信，他此刻在白虎国的城内。”
异能特工：军火皇后.labeled:None:0 subject::然而，陈述却是道：“嘘！别说话！”
嫡女御夫.labeled:None:0 subject::“是。”喜闻立即走出梅园。
网游之火影天下.labeled:None:0 subject::陆乘风很是愤怒的说：“这些意外没有人想到的，更何况我请的那位通灵师可不是那么容易，我出了50万才肯帮我，这已经很吃亏了，知道吗？”
三婚完美，总裁二娶天价前妻.labeled:None:0 subject::按了上去的电梯：“前辈，那我先上去了。”
山野娇妻：猎户家的丑媳妇.labeled:None:0 subject::管事笑吟吟介绍道：“菜点都是从城里最大的饭馆翠岭居订好，加急趁热送来的，不知符不符合十一爷与夫人口味，还请乘热用膳。”
偏偏只有你.labeled:None:0 subject::咂咂嘴：“好吧，你是老大你说了算，要是我这边的事处理不了。”
倾城纨绔毒女.labeled:None:0 subject::“什么办法？”黑眸立马激动地询问。
狂医废材妃.labeled:None:0 subject::偏他爹还清冷的低语道，“够了。”
霸气七小姐：傲世雪妃腹黑王.labeled:None:0 subject::通天灵书：“了解帝都凤族需要一百枚银币，继续还是放弃？”
首席的心尖萌妻.labeled:None:0 subject::说完，车子便开走了，“堇辰，你这句话说的可真够毒的，要我是佘琪，肯定啪啪啪的扇你几个大嘴巴。”
贴身兵王(笑笑星儿).labeled:None:0 subject::心里蛋疼，嘴里则冒出一句：“什么怎么了？你刚刚知不知道差点没把我疼死？”
快穿女配：男神，撩一个.labeled:None:0 subject::“……”卧槽！又来！
帝国继承者：宝贝，快过来.labeled:None:0 subject::不到片刻钟，里面走出来一个老妇人，看到门口站着一个乞丐，忙挥手道：“哪儿来的要饭的，走开走开。”
校花的贴身鬼王.labeled:None:0 subject::“啊，小雨……”可就在她回味昨夜的时候，忽然听到了身后的咳嗽声。
恶魔住隔壁：小甜心，请注意！.labeled:None:0 subject::“你说呢？”狭长的黑眸懒洋洋眯着，微微上挑的眼尾，平白给人一种魅惑感。
豪门盛宠，老婆乖乖的.labeled:None:0 subject::“请问您是？”施工队长上前询问道。
绝色魔后：嫡女二小姐.labeled:None:0 subject::原来是这样的，“其实现在想来，应该就是你们都是魔女吧，咱们离开魔窟那么久，这两年多，你也就摄入过区区三次。”
倾尽天下：盛宠淡定妃.labeled:None:0 subject::这时，眼角余光瞥见御案一角静静的放着一封书信，于是随手拿来，边打开边问道：“这是什么？”
离婚99天，我的完美先生.labeled:None:0 subject::谁知他这次停了一会，放缓语气：“没事，怕你再关机了。”
妃邪天下.labeled:None:0 subject::目光淡淡的扫过四神兽，道：“你们全部拿剑刺向我，我一个个的来太麻烦了！”
寻情仙使.labeled:None:0 subject::“还问那么多作甚？”图教化长蹭地就站了起来，根本顾不得礼仪了，“速速带我前往。”
官道.labeled:None:0 subject::“那位老前辈也不错，虽然我婉拒了他的好意，但他并没有为难我，偶尔碰见，对我也是客客气气，反倒是李书群，不知道是出于什么原因，从那以后逐渐疏远了我，如果我记得不错的话，整整六年我们没有了联系，连个电话也没有，直到有一天，他突然登门拜访。”[
星际之死神传奇.labeled:None:0 subject::“一万亿蓝晶币二次……”顿了顿，拍卖师继续喊。
韩娱之勋.labeled:None:0 subject::“哇哦——”一个个，和刚刚看完电影时的安静不同，跳脱活泼，恨不得把房车的每样功能都体验一遍。
英雄联盟之职业人生.labeled:None:0 subject::很快地，又想起了什么，说道：“说真的，我从没见过他用过什么皮肤！”
师父又掉线了.labeled:None:0 subject::吃瓜师徒：“……”
冷面帝君俏皇妃.labeled:None:0 subject::“沁儿……”转眼见她像个小火车头似的往左面营帐冲去，清月无奈地叹了口气。
你是我的恋恋不忘.labeled:None:0 subject::看见她进门，就立马开口：“小乔，快点过来看，今天的这批鱼真新鲜！”
重生后我成了打脸专业户.labeled:None:0 subject::“你又干什么啊？”没看到他正在服务小美女吃东西吗？
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“哎，王洛珊啊王洛珊，你不能爱上这个男人，他不是你想要的，知道吗？”[
变身蜘蛛侠.labeled:None:0 subject::“呵呵，不见棺材不掉泪，待会有你哭的时候。”蒙面男子摇头，冷哼一声。
人道至尊.labeled:None:0 subject::“快去快去！”天挥了挥手。
无上皇座.labeled:None:0 subject::“血狱帝君也不过如此，这血狱的三十万人口便归我魔域所有！”说着，千古右手再次抬起，并指为剑，轰然朝下方点去。
最牛法医NO.1：休了冷魅王爷.labeled:None:0 subject::“当然在想有朝一日龙得水，定让长江水倒流，待我有能力之时，非让白家全部街头要饭去，看他们还怎么得瑟。”光是想想这家人全部跪大街上讨饭便热血沸腾，浑身热乎乎的，连寒冷都难以入侵了。
倾世神祇：娇宠废材小姐.labeled:None:0 subject::“哥，早！”揉着眼睛，便看见那双黑眸一顺不顺的盯着自己。
盘龙.labeled:None:0 subject::“哼！”一道冷哼声响起。
诸界末日在线.labeled:None:0 subject::“哈哈，好说好说。”饿堕鬼王道。
拣宝.labeled:None:0 subject::“差不多吧。”[
总裁情人十八天.labeled:None:0 subject::“祖国未来的花朵。”某骁。
异能九皇妃：腹黑邪王爆宠妻.labeled:None:0 subject::不知谁喊了一声：“紫灵石！”
兵王传奇.labeled:None:0 subject::十四恭敬道：“南哥，你受了伤，就在皇城多休息几日吧，我准备北翰最好的资源给你疗伤，你放心住在这里，其他的由我去做。”
皇后逆天斗苍穹.labeled:None:0 subject::“不是，她不是我们无双城的！！”前排的几个无双城弟子焦急地叫道，“姑娘，你上去干嘛？快点下来吧！这不是开玩笑的！鲁满可是赤婴七星境界啊！姑娘。”
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::沉默半晌道：“拿着你文姨给的钱走吧，别来了。”
霸气遮天.labeled:None:0 subject::“是谁？竟敢擅闯我太荒雷龙禁地！”[
快穿之花式逆袭男神方案.labeled:None:0 subject::只是有些恶作剧地坏笑看了她，“开玩笑啦，不要介意。”
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::抬起下巴，冷冷的丢出四个字，“我不在意。”
都市狂少.labeled:None:0 subject::“你说对了，愿意卖就卖，明天的话，说不定我已经买了其他人的股票，就不需要你的了！你自己当宝贝似的揣着吧！”说完，挂断了电话。
调包王妃：王爷下堂去.labeled:None:0 subject::刚想完她就骂自己：“笨死你算了，这个时代哪有内裤那种东西啊！”
快穿之拯救黑化boss男主.labeled:None:0 subject::鼓起勇气道了道，“毕竟有教廷他们，魔物与亡灵的驱除是迟早的事情。”
迷糊小萌妻：二嫁纯情权少.labeled:None:0 subject::“听说是大老总。”笑笑神神秘秘道：“说起来，我来这个医院这个长时间，还没有见过大老总呢。听说大老总很帅噢。还是一个有名的外科医生。”
新婚蜜宠.labeled:None:0 subject::严冽点头，“虽然不想承认，不过确实是。人在危机关头，无意识间，最能看出一个人的真性情。小嫂子在最后晕倒时，那下意识，不自觉说的几句话中，可以看得出来她对你是真的有情，纯粹的用心……”
最强弃少.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
放倒狂傲老公：娶我，你配吗？.labeled:None:0 subject::扫了一眼她：“不送了，我很累。再见。”
极品美女上司.labeled:None:0 subject::“抱歉，我们不要亿万通讯公司出来的员工。”旁边那个面试官直截了当。
一品唐侯.labeled:None:0 subject::而等他听明白后，顿时怒色上头，道：“可恶，可恶，竟然敢打我的儿子，你去把罗捕头叫来，让他将那几人的画像都画出来，只要他们敢进开封城，二话不说，立马将他们缉捕府衙，老爹我替你报仇。”
爆笑后宫：皇上爬床，皇后出墙.labeled:None:0 subject::为首那名女弟子见这妖鬼扑了过来，一咬牙，双手猛地掐决，轻喝道，“爆！”
绯闻小野妻：腹黑老公，头条见.labeled:None:0 subject::“……”那么计较称呼干嘛？
皇甫帝国·夫人不好当！.labeled:None:0 subject::“失业就失业吧，我正在努力长大，以后一定养你！”终于说了句像样的话了。
鲜妻有毒：腹黑老公吃上瘾.labeled:None:0 subject::抽回了手“快点开车回家了，晚点的话你还要不要吃饭呀！”
魔道祖师_墨香铜臭.labeled:None:0 subject::末了临走，忽然想起来，回头道：“二位要吃我们这里的饭么？我们厨娘手艺可好了！”
史上最牛暴君.labeled:None:0 subject::随后神情露出藐视八方之色，口中继续说道：“本王此次宴请大家，却是想要征求大家的意见，天元城乃是本王封地，所以只需要一个声音！希望大家可以支持！”
帝国之狠情总裁 宠妻瘾.labeled:None:0 subject::东方晋站起身，恭维奉承的说：“本王已经交由总管把郡主带到殿下的寝殿中，请殿下放心。”
盛世宠婚：总裁家养小甜妻.labeled:None:0 subject::右右坚定点头，“真的哥哥。所以哥哥，你现在有什么想要问我的吗？要是想要知道的话就问我吧。我一定会告诉的。哥哥，我们之间是没有秘密的，哥哥跟我是最亲的人。”
网游之召唤师.labeled:None:0 subject::“明白明白。”站起来后急忙说道。
第一驭兽狂凤：懒妃诛天.labeled:None:0 subject::摆了摆手，道：“桐妖，你去看看，别让她走太远。”
网游之无双三国.labeled:None:0 subject::“救出诸葛若雪，收服庞山民，说不定就能引出诸葛亮和庞统两人呢！”想想这画面就太美了，只不过不知道系统会不会如他所愿就很难说了。
少女契约之书.labeled:None:0 subject::“契合度不足，这就没办法了。”堕落之心的提示声他也听到了，心中隐隐有些失望，不过这种事情的确是不能强求。
痞妃倾城：惹上邪魅鬼王.labeled:None:0 subject::“倾儿，锦儿，以后这里就是你们的家了，不必拘束，尘瑶，你是他们的祖母，就带着他们好好熟悉一下吧。”安心忽然笑着开口说道。
贪玩小懒妃：妖孽蛇王赖上门.labeled:None:0 subject::（谢谢大家的关心，爱你们，亲一个╭(╯3╰)╮）“各位，我要先行带青儿回蛇宫了，她需要回去好好调养身子！”
惊悚乐园.labeled:None:0 subject::但……没有人来应他这句“YO~HO~HO~”
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::捏了捏太阳穴，“你让我想想。”
快穿：黑化娇妻，在线等.labeled:None:0 subject::战三回想了下时间，开口道：“您离开的第二日南少爷让我送出去，文彦是您离开的第四日。”
弃妃重生：毒手女魔医.labeled:None:0 subject::“跟我们安排得差不多吧，神级强者对战神级强者，然后紫级巅峰对战紫级巅峰，不会有所更改的！”这是一直以来所惯用的，不会有多大的变动。
阴阳捉鬼师.labeled:None:0 subject::旋即顿了顿继续道：“得到了这股力量，你的小世界会得到突飞猛进的变化，或许会变化成一个真实的小世界，这样在以后成长的路上也会变得更顺畅一些，这趟我修炼起来也会得到很大的好处！”
Hold住不掉线：大神求放过.labeled:None:0 subject::“我……我只想照顾好弟弟，并不想在乎什么名利。”炼霜摇了摇头，无奈的说道。
懒神附体.labeled:None:0 subject::然后突然一愣，睁大眼睛：“我的前任？你的上个宿主？”
末世穿越：霸道宋少，强势宠.labeled:None:0 subject::“恩！少爷，我知道了。”说完就退出去，离开了。
黎爷的轨迹.labeled:None:0 subject::“显现——汝的《意志》吧，若是有真心想守护的事物的话——”（这话怎么这么别扭？）
婚色荡漾，亿万总裁狠霸道.labeled:None:0 subject::“...”骗鬼去吧。
权少诱欢，宠妻成性.labeled:None:0 subject::“你好。”不想接，可不接又不好。
盖世战皇.labeled:None:0 subject::“当然不是”那三统领没了之前的嚣张，反而放低了架势，“只是在下不明白为什么易少掌门会帮这两个叛逆，想来是收了他们什么好处了吧？”
豪门娇妻，霸道老公心太急.labeled:None:0 subject::“居然给别人在你面前脱衣服的机会，你是有多想看？”得
夫常霸道：老婆，限妻复婚.labeled:None:0 subject::“唔唔唔唔——”感觉你个屁啊！
骗婚总裁，老婆很迷人.labeled:None:0 subject::犹豫了下，还是开口，“你，不开心？”
小农民修真.labeled:None:0 subject::“有点意思，好多年没有这么放开手脚较量过了，今天感觉真是舒服啊，要是我没猜错的话你们肯定是国内哪支部队的特种兵了，我也告诉你，我以前就是国内排名前五的“血衣”特战队的一员，由于受伤被遣返原部队当了一个名教官。”定了定神王二哓说道。
一等狂妃：病娇王爷，来反压.labeled:None:0 subject::“太吵闹了而已。”说着，没有停留，更是没有将任何人放在眼里，转身离去。
天才兵王.labeled:None:0 subject::“好了，你们就别再吵了！我今天从里尔赶过来，是为了了解到底发生了什么事的，不是听你们吵架的！”一声怒喝从首席传来。
大数据修仙.labeled:None:0 subject::“我……我只是去帮朋友忙，”这位无力地辩解着，“结果对方痛下毒手。”
武逆九天.labeled:None:0 subject::“找死啊，还敢还手，给我废了这一具化身！”牧晓大怒。
天价新妻：误犯危情总裁.labeled:None:0 subject::说罢，按下内线，“许致远，准备一下私人飞机，待会荣郁要多少人，你就给他多少人。”
女王时代.labeled:None:0 subject::“颜雾熙……你松开我！”抬起头，严重充满着红血丝。这绝对是对他的一种羞辱！一定是的！
巨星美男团：甜心在身边.labeled:None:0 subject::“就那么定了！”没想到他听完就朝栏杆上爬，打算照她指示跳下去！
冷酷校草的专属嚣张丫头.labeled:None:0 subject::本来是要开心的笑着迎接他，但想到他那么久才进来，不由得撇撇嘴，双手环抱，不爽的问他：“你怎么这么晚才进来啊？”
重生之末世女神.labeled:None:0 subject::紧接着……“姑奶奶，我错了不行吗，别打，别打！希希大人，饶命啊——快喊你的机器人住手啊——！！！姮儿，救命啊……”
天价萌宠：名门千金归来.labeled:None:0 subject::“他知道你生病了，肯定会来看你的，你们之间发生了什么矛盾，该趁机化解一下吧？”都说了喜欢人家了，还逞什么强！
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::“哥哥你……”怎么也偏心他？
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::女销售见她根本没有明确的买车需求，不屑了一眼，道：“那您先看看，有需要再叫我！”
万里红星不辜负.labeled:None:0 subject::“你你……你想干什么。”慌措中开了口，又在短暂中冷静下来，“夏队，别忘记了，我们说好的事情。”
一品萌宝痞妃娘.labeled:None:0 subject::“怎么？这两个人，你也想说不认识了？”左一冷笑一声，看着那中年人一瞬间苍白的脸色，很是嘲讽的笑了。
倾城医妃：冷情王爷请入榻.labeled:None:0 subject::“杨妈妈，按照老规矩，我是来找霜华的！”说着便从怀中掏出一锭金子抛了出去。
农女当家：捡个将军来种田.labeled:None:0 subject::“真真！”留郡王吻了吻她，笑道：“你要做什么，我陪你一起。嗯，你的‘事业’可有需要我帮忙的地方？若需要我帮忙，你只管与我说！”
仙路争锋.labeled:None:0 subject::“暂时不用！”一名为首学子已叫道。
鲜妻有毒：腹黑老公吃上瘾.labeled:None:0 subject::“……”好想拒绝怎么办？
帝王的VIP宠妃.labeled:None:0 subject::“她方才来找过寡人了，这下你该放心了！”双手背向身后，轻哼着转身。
快穿：男配你认错人啦！.labeled:None:0 subject::越越抓住这点，继续道：“娘亲娘亲，你看，爹爹好暴力！他都把筷子折断了！爹爹这么危险，娘亲今晚不要跟他睡了，去越越的屋子和越越一起睡吧，越越保证会好好搂着娘亲，不让娘亲掉下去的！”
失忆弃妃：兄长大人请留步.labeled:None:0 subject::“哥，我不是在做梦吧。”若是梦，请让自己永远不要醒来。
夺天之主.labeled:None:0 subject::瞪着眼睛吃吃道：“咋滴么个情况？”
禁欲王爷，宠上瘾！.labeled:None:0 subject::冷着脸说了一声：“不是。”
我是至尊.labeled:None:0 subject::但这种疑惑一闪而过，重新升起的，乃是劫后余生的惊喜：“快走！”
爆宠小邪妃：纯禽王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::“什么事这么吵？”屋来传来一声冷喝。
妃常可口，王爷么么哒！.labeled:None:0 subject::“艾莲，你过来。”诺语气僵硬的喊了一句。
重生甜婚：战少，强势宠妻！.labeled:None:0 subject::还没走出几步远呢，就听到响亮的一声：“小楚！”
前妻总裁要复婚.labeled:None:0 subject::“我在埋葬自己的爱情。”关于自嘲的笑了笑。
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::低低地笑了出来：“薄景寒，要是哪天我真的变坏了，你就悄悄离开我吧，免得被我给祸害了！”
巨星美男团：甜心在身边.labeled:None:0 subject::“真要命！咳咳咳——你说我有没有事啊！嫌我命太长是不是！咳——”只闻这咳声连心肝脾肺肾都要一道拽出去似的，边咳还边不忘咆哮。
凤常动人：绝世女武神.labeled:None:0 subject::“放肆！竟然敢如此的污蔑铁卫军，找死吗？”那领头之人怒声的吼道。
先婚厚爱：老公别太坏.labeled:None:0 subject::然后牵起她的手，紧扣在掌心，又安抚，“没怀上就没怀上，你别紧张，看来英姐说得对，是我给你的压力太大了。”
狂仙.labeled:None:0 subject::不过对他来说，这真的无所谓，“辅助功法，没什么不能要的，谁家没有滋养神魂的功法？都是大同小异罢了。”
闪婚娇妻：权少老公，深度宠.labeled:None:0 subject::顿了一下，贴在她耳边说道，“别忘了，你受伤的时候都是我帮你洗的，现在就当是补偿我，嗯？”
艳客劫.labeled:None:0 subject::好半晌后，才道：“你不能帮帮我吗？”
一错成婚之首席不好惹.labeled:None:0 subject::“那是。”嘴里还是好不谦虚的说。
新特工学生.labeled:None:0 subject::“死也不会给你！”手中拿着金色小刀的修炼者改变方向，想要逃走。
神级幸运星.labeled:None:0 subject::“不错啊，那必须不错啊！”任性哈哈大笑：“他爹是任性，他是任我行，这多配套啊，一看就是一个系统出来的，满分啊！不说了昊哥，我先去忙了啊，这听说我家慕晴怀孕了，我爸妈忍不住了，说要直接过来看看！哎呀，哥们终于算是修成正果了，哈哈哈哈！”
嫡女毒医.labeled:None:0 subject::“好强大的气场。”东方云来与南宫瑜惊呼。
超完美男友.labeled:None:0 subject::“啊！——”台下引起一阵骚动。
宠婚撩人.labeled:None:0 subject::端着面朝她过去，看一眼梳妆台上放着的一堆文件，只是伸手过去将文件轻轻的推到一旁，将面放下，说道，“晚上没有吃多少，先吃点面。”
余生一个程延之.labeled:None:0 subject::“我们认识吗？”甜甜有些意外。
私家独宠：帝少的贴身保镖.labeled:None:0 subject::“这是这几年收入支出，你看看………”直接把资料传给了他。
武侠世界逍遥行.labeled:None:0 subject::正在这时，忽听一声娇叱传来：“看剑！”
霸道：坏总裁的亿万情人.labeled:None:0 subject::“配，或是不配，全都由战将军一人说了算，既然您已做好了全部否定的准备，又何必多此一举的问来问去？”浪费彼此的时间。
驭兽狂妃：魔帝靠边站.labeled:None:0 subject::“……”依然把头摇的像拨浪鼓。
重生校园天后攻略.labeled:None:0 subject::莫非抿紧了嘴唇，脸上写满了不悦，“这老男人当我是死的么？就算露个背并不过分，我也不想让你去拍这种镜头！”
诛仙（电视名：诛仙青云志）.labeled:None:0 subject::道玄喝道：“田师弟，你做什么？坐下！”
快穿直播：反派BOSS是女帝！.labeled:None:0 subject::“以后不能再瞒着我。”所有的事情。
随身空间.labeled:None:0 subject::其中一个说道：“怎么还不出来，该不会是下面还有后门吧？”
盛宠豪门甜妻：总裁大人，晚安.labeled:None:0 subject::“王妃！王妃您不能进去……”手下追了上来，可那时已经晚了。
本宫很狂很低调.labeled:None:0 subject::“凭袁某的能力，我怎么可能让他们发现呢！？”红发男人自负地说道。
穿越者事务所.labeled:None:0 subject::“不要！”更是没用思索的摇了摇头。拒绝的果断。
狼性老公，别过来！.labeled:None:0 subject::突然一只手从后面，轻轻地拽住了她，“高琪，怎么看到老熟人，招呼也不打一个？”
娇娘医经.labeled:None:0 subject::“道谢我早就去过了。”秦十三笑道，“我是陪你去道歉。”
火爆妈咪：总裁大人请放手.labeled:None:0 subject::“行，那你抓紧了，明天下午就要开始了，还有，别让周哲宇那货来，看到一次姐揍一次。”说着便挂了电话。
快穿：攻略黑化男主.labeled:None:0 subject::知她爱吃东西，索性随手指了一处，问：“要吃吗？”
暗黑系暖婚.labeled:None:0 subject::又问：“回了吗？”
黑色交易，总裁只婚不爱.labeled:None:0 subject::只是一开口，就感到了尖锐的疼痛，“我要见唐总。”
冥婚夜嫁：皇叔，别闹了.labeled:None:0 subject::“我管你是什么解剖老师！我……”说到这里，笑容突然停止抽泣。
闪婚霸总一百天.labeled:None:0 subject::随后，便赶紧看向了一边，“我看看，你没事吧？”
医世荣华.labeled:None:0 subject::说话间，想了想，还是开口：“不过老夫人，您得告诉我这究竟是怎么回事？”
凤惊天下：修罗王的宠妃.labeled:None:0 subject::见几个人进来急忙的将身体往水里藏只露出来一个脑袋，“释尘，你怎么可以带他们进来呢？”
金鳞开.labeled:None:0 subject::“第一条规矩！”操练百总突然吼了一声：“从今开始，没有蒙古人和汉人，只有大明军人！你们生是大明的人！死是大明的死人！听明白没有！”
错惹豪门冷少.labeled:None:0 subject::“磨磨蹭蹭，可以走了？”一下一下的转动着手机，问。
竹马归来：蚀骨甜宠小青梅.labeled:None:0 subject::索性收回神思，望着他道：“欧阳瑾你能先回避吗？”
幸孕甜妻：娇妻，不准逃.labeled:None:0 subject::“明明是你在闹脾气，不理我！”这话听着可别提多委屈了。
挖坑埋王爷：邪君狂妃.labeled:None:0 subject::此时管事的匆匆赶来：“宋会长您来了，真是蓬荜生辉，快请坐快请坐，这位不知道……额，你？”
100度宠爱.labeled:None:0 subject::“冷少，我还是拿到洗手间自己去试就好，就不劳烦您大驾了。”安静甚至是连头都没回，转头在衣柜里胡乱的转了几件衣服搂在怀里，作势就要往洗手间方向跑去。
蛇王缠身：老婆，生个蛋.labeled:None:0 subject::直接冷着脸看儿子一眼，命令，“把剑还了，不许要。”
三国之席卷天下.labeled:None:0 subject::“哇呀呀，吾的鞋子，吾屁股出来了。”急忙伸手遮掩。
追妻1001次：帝少老公很霸道.labeled:None:0 subject::“可是我真看不出来你还有什么东西可以给我。叶怡，你还能送我什么有价值的礼物？”一双深遂的眸子打量着她，开始细细研究起来。
医世无双.labeled:None:0 subject::于是，笑道：“只要你能把钱拿出来，我就结交了你这个朋友，不然……”
最强弃少.labeled:None:0 subject::周游回道：“动物，哪怕是基因动物，它们天生就拥有野兽的敏锐触觉，对危险为超越我们思维的超天然感应。而越是有灵性，感观越是敏锐的动物，对这个就越发敏感。”
妃常可口，王爷么么哒！.labeled:None:0 subject::“你们很开心吗？”这话是在问那株彼岸花。
农家小地主.labeled:None:0 subject::“有备无患嘛，反正也不麻烦。”顿了顿问道：“你今天见着木兰了，相处得怎么样？”
军婚好缠绵：蜜吻，大首长.labeled:None:0 subject::然而第三声还没喊出来，其中一个就吓得跪倒在地连连求饶，“你们要我做什么，我就做什么，求你们别杀我！”
腹黑总裁要抱抱.labeled:None:0 subject::“说啊，只要你说了，就可以了！”仿佛在苦苦地等待着一个期盼，一个可以让他安心的期盼。
隐婚萌妻，老公我要离婚！.labeled:None:0 subject::“不是问你这个，”按了按她背，“是问这个，还疼不疼？”
亿万贵族：黑帝新娘难征服.labeled:None:0 subject::酒店招待人员拦下她：“小姐，您有邀请函么？”
掳情掠爱，腹黑总裁步步谋婚.labeled:None:0 subject::终于逼得她喊了出来：“顾先生，顾靳原……”
快穿逆袭：神秘boss，别乱撩.labeled:None:0 subject::工作人员却是一脸的为难，“这个好像……”
钻石宠妻.labeled:None:0 subject::“……”这样说你妹妹真的好吗？
腹黑皇叔：诱宠不良俏医妃.labeled:None:0 subject::嗤笑一声，说道：“丞相大人客气了，七小姐原本就是本王中意之人，出手相救是必然的，只是没想到这天子脚下，竟然也有人敢动本王中意的人，不禁鞭打的她浑身是伤，而且还将她扔在了街上！若是让本王查出来，定让欺负她的人用命来偿！”
狂女重生 纨绔七皇妃.labeled:None:0 subject::顿了顿，又补充道：“她现在是西黎第一女将军，是七王妃。随便哪个身份，都容不得你在这大街上撒泼谩骂。到时候好处讨不到，尽是给本将军丢人现眼！”
总裁猎爱：豪门一夜宠妻.labeled:None:0 subject::“嗯，可以这么理解。使用阅读器看千万本小说，完全无广告！”无忧只是随便跟她解释，并不打算让她小小年纪，就明白太多道理，那样会剥夺她很多的快乐。
亿万盛宠只为你.labeled:None:0 subject::男主播有自知之明地摸摸鼻子，“我知道我没这么壕……”
女尊天下：绯色江山美男.labeled:None:0 subject::“你是我的弟弟行不。”[
邪王宠妃：废柴大小姐.labeled:None:0 subject::回答道：“这是我从哥哥口中所知的，据说是军中一名战士想的取乐的法子，而我又觉得有趣，便记了下来。”
魔女的血色游戏.labeled:None:0 subject::“不愧是一群不要命的人。”哲的嘴角不屑地勾了勾，“可惜你们跟错人了。”
追妻99次：过气前妻很抢手.labeled:None:0 subject::但终究是不甘心在他面前输了气势，忍不住驳斥：“是你威胁我在先！”
牧神记.labeled:None:0 subject::太始两只眼睛都肿成一条缝，喃喃道：“果然是亲兄弟……”
大数据修仙.labeled:None:0 subject::“住手！”就在此刻，一声轻哼传来，“谁再动手，后果自负。”
邪王盛宠：医妃遮天.labeled:None:0 subject::“您对我的好，我自会铭记在心。”忽然打亲情牌是想怎样？
婚深情动，总裁老公赖上门.labeled:None:0 subject::房门“哐！”的一声在她眼前合上。
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::周游只能接着说：“而纯种马是一种很敏感，很容易受到外围环境影响的马。别说是被天敌盯上，哪怕是一只小老鼠在它们跟前跑过，即使遮住眼睛赛住耳朵的它们也能敏锐地捕捉到。”
萌妃逆袭：王爷别闹专心点.labeled:None:0 subject::想着他忙道：“王爷，小女年幼无知，定是被人花言巧语所骗，还请王爷网开一面，罪臣宁愿不做这个官，只求一死换母女性命！”
恶毒女配要洗白：毒女不好当.labeled:None:0 subject::“天山神女？”好像有听说过，“这天山神女是何人？”
蜜战33天：驯服亿万老公.labeled:None:0 subject::“是，二少。”说完退出去了。
撩妻成瘾：boss老公，不许动.labeled:None:0 subject::一把将她按倒在办公桌上，眼神犀利的道：“不准再闹！”
纯爱娇妻：总裁别闹！.labeled:None:0 subject::“啊？”伸什么？
冷宫强宠，废后很萌很倾城.labeled:None:0 subject::“没有，没有。小姐这次让我来背你吧。”说着迅速将她背了起来。
会长大人请饶命.labeled:None:0 subject::“恩……”看来旅程到了结束的时候了。
清穿之太子娇妃.labeled:None:0 subject::“没什么，你们准备吧。”也不好明着拒绝，去了园子里再说吧。
小仙女她总想靠学习致富.labeled:None:0 subject::最后不自然地咳了两声，“那就试试吧。”
凤凰劫：妃你莫属.labeled:None:0 subject::“太子殿下，我怎么没看清苏小姐怎么出手的？难道是我功力还不够深厚？”官装男子低声问。
喜上眉头.labeled:None:0 subject::于是更加愧责起来，一时连眼泪都顾不得去擦，只道：“……我就是个麻烦精，辜负了叔叔婶婶还有二妹的相护之心。”
冷宫宠后之美人暗妖娆.labeled:None:0 subject::“断魂重生？”依然疑惑的语气。
秘密新婚，总裁爱妻极致.labeled:None:0 subject::往外走了两步，又不忘回过头来说，“奶奶，这段时间你没事不要去找她，就算是有事，也不要去找她！”
贴身医王.labeled:None:0 subject::“唉,听说现在王中桥非常威风,他说省里的人都拿他没有办法。”那手下气愤地道。“方少,我们是不是给王中桥一点颜色看看,不要以为我们方家拿他没有办法。”
王者荣耀：直播拯救行动.labeled:None:0 subject::“将军难道不爱吃守约煮的饭？觉得守约照顾得不舒适？”问这话的时候他是有点气的。
黑色帝宠：索吻天价小蛮妻.labeled:None:0 subject::该退场了：“妈，天色不早了，让倾情回去休息吧，您要是喜欢倾情，让她明天来陪你就是。”
深度宠溺：毒舌儿子萝莉妈.labeled:None:0 subject::“意味着我快要上屠宰场了，我知道。”知道她们都平安，那就行了。
枕边囚爱：腹黑BOSS小甜妻.labeled:None:0 subject::看他吃完了整碗面，说道：“现在，我可以走了吧。”
天价宝宝之老公太霸道.labeled:None:0 subject::“做我的晴妇。”把她留在身边，在好好地折磨她。
重生之杀伐庶女：亡妃归来.labeled:None:0 subject::瞧着她，缓声道：“我就知道阿浓不是狠心之人。”
绝世狂仙.labeled:None:0 subject::随即脸色微红的说道，“小妹并非不敢平日怕惹来麻烦，才用祖传的幻术遮盖了本来面目，请叶峰勿怪，只是没想到无尘宫之内的禁制如此厉害，小妹的幻术在此居然起不到丝毫作用！”。
隐婚99天：首席，请矜持.labeled:None:0 subject::想了想，又问：“户口本哪里来的？”
缚手成婚.labeled:None:0 subject::用力甩开丈夫的手：“二哥怪我，你也怪我！”
军长的法医娇妻.labeled:None:0 subject::调酒师摇头，道：“你们不是还一起离开过吗？”说完，调酒师的眼神更加暧昧了。
天下无双：邪王绝宠错嫁妃.labeled:None:0 subject::“咳咳！咳咳！”又是两声剧烈的咳嗽。
无敌真寂寞.labeled:None:0 subject::“宗主，找上门了，醒醒。”都这个时候了，还感悟宁静，没必要了，赶紧将事情解决了。
错惹腹黑尸王：盛宠爆萌仙妻.labeled:None:0 subject::“噗！”身子猛地颤抖了一下，那端梵天一口鲜血便是吐了出来。
争夺辣妈：萌宝宝VS腹黑爹.labeled:None:0 subject::大春朝后挥挥手，哈哈大笑说：“妮子，你放心，我们有分寸，不会误了你们今晚的事。”
硅谷大帝.labeled:None:0 subject::迁本宪三闻言，脸色有些阴沉，“到底增加了多少？！”
先婚后爱：惹火娇妻.labeled:None:0 subject::刚挂电话，门就被敲响了，“子一，睡了吗。”
缚手成婚.labeled:None:0 subject::紧跟着手机往桌上一扔：“什么东西啊？谁知道那衣服是真货还是假货，地摊货捡来的拍一拍，PS一下，也能出得来的质感，不知道在秀个什么劲儿！”
史上最牛暴君.labeled:None:0 subject::古老双目充满欣赏之色，痴迷的看着两颗宝石。“完美！，实在是完美！......”
诸神游戏.labeled:None:0 subject::一名精工族坐在上首：“这么说，原辰飞消失了？”
重生之末世女神.labeled:None:0 subject::这时换了一个魔雏来禀报：“妖姬殿下早已经去往人界执行任务……”
总裁的别致盛宠.labeled:None:0 subject::撅了撅唇刚想把视线收回来，面前却出现了一张放大的脸，“看什么呢？这么入神？看来你需要更强度的集中精力的训练。”
鲜妻18岁：老公，你被潜了.labeled:None:0 subject::双眸含泪，委屈地说道，“齐磊！你忘记了吗？你是怎么答应爹地的！你现在为了维护这个女人，这样对我？齐磊你到底有没有良心！”
黑帝1001夜盛宠：鲜妻，有孕.labeled:None:0 subject::在一旁落坐后，略带疑惑的问：“殿下，这次这么着急的让我过来，是哪位又催眠不了，需要我亲自来？”
萌妻撞上首席大人.labeled:None:0 subject::“因为你带我回日本，人家还没有玩够呢。”好不容易出来一次，没想到这么快就回去了。
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“表弟，你还是心向家族的，咱们司马家就算不是天下第一世家，第二也是可以的，怎么说以后也是仅次于李家的存在。”看着包裹里的那些书籍装备。
娇妻小迷糊：神秘老公不好猜.labeled:None:0 subject::“……”这么吐槽你舅舅好吗？
豪门鲜妻：腹黑总裁惹不得.labeled:None:0 subject::“嗯，好。”好像真的饿了，“我去洗脸，漱口。”
乡村有个妖孽小仙农.labeled:None:0 subject::“我就说嘛，十几个仙帝在那边开战，肯定是有什么神物现世。”下面的的修仙者们说。
总统请你纯洁点.labeled:None:0 subject::“拿开，谁要穿女人的睡衣啊？”头依旧埋在被子里面，小手伸出来挥舞着抗议。
韩娱之勋.labeled:None:0 subject::“……这个时间，不准再拖了，知道吗？”果然是以这个话题收尾。
农家小福女.labeled:None:0 subject::又道：“现在天冷，除了姜，萝卜也可多熬煮，其实姜片夏天吃着更好，冬天吃萝卜更胜一筹，你与其熬姜汤，不如熬萝卜汤。”
九鼎神皇.labeled:None:0 subject::“季切大人，齐苟刚才透露说，那个人族女子是八荒军的主将丁晴！”旁边一名妖将插嘴道。
七公子③面瘫老公，早上好.labeled:None:0 subject::“哎哟喂，我的小心肝儿，噗通噗通的。”万如思揉了揉心口，“苡安对面有个位子，难不成总裁是冲着那位子来的？”
一宠成瘾，不嫁霸道冷总裁.labeled:None:0 subject::提醒：“小姐，现在是红灯。”
不世奇才.labeled:None:0 subject::“慢着。”喊住一声，“谁说不会医术就胜不了，我想先问问草谷大夫，若能救人便可算是医术吗？”
重生归来：凤凰神女不好惹.labeled:None:0 subject::“那是，仙子的身材、皮肤肯定是比我们的要好很多了。”另外一个笑着说道。
我的大侠系统.labeled:None:0 subject::“海边小筑那位服务生，好像姓温，确实很漂亮。颜值不输给我们刚才排的九大校花，而且胸真的太有料了。年纪也不比我们大上几岁，完全可以啊。”有混论坛的表示赞同。
步步惊华：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::耳边恍恍惚惚似有一声清冷的叹息：“靖王爷，保重。”
嫡女不好惹：大明小医妃.labeled:None:0 subject::而后，转移话题道：“你觉得，那个厢杏能不能收为己用？”
步步倾城：噬心皇后.labeled:None:0 subject::不免摇头笑笑：“老三啊，你可真是下血本儿了。”
邪少霸爱：女人投降吧.labeled:None:0 subject::“好吧，我们就吃一个亲子火锅吧！”[
丑女当家之带着包子做地主.labeled:None:0 subject::代正一把推开她“你惯的好儿子，他在宝华寺企图谋害三王妃，被三王爷抓了，让我去领人！天啊！这是要亡我代家吗？我跟他讲了多少遍，现在天下最厉害的就是庸王爷啊，他还往人家身上撞！”
亿万豪宠：帝少的秘宠宝贝.labeled:None:0 subject::“不知道？”这是什么回答？
冷面帝君俏皇妃.labeled:None:0 subject::言罢，突然回头对跟在他身后的那人道，“阿虎，在娘娘面前，还不把所有事从实招来？”
重生空间之欣欣向然.labeled:None:0 subject::谁知道马上被另一个主持人何宪说了，“你就不要想了，你也不看看自己的样子。”
hello，傲娇霍少！.labeled:None:0 subject::前台把她拦下，“小朋友，你找哪位？”
我对钱真没兴趣.labeled:None:0 subject::继续看下去，“……时间是下下周日，还有半个月，如果能请假就麻利儿请假回来，如果实在没空，把红包打我卡上也行。”
废柴逆袭：嫡女归来.labeled:None:0 subject::“啊——”心痛到了极致，是否就再也不会觉得疼了呢？
最强弃少.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
家有悍妻怎么破.labeled:None:0 subject::这不知道的，还以为如何虐待她了：“让她进来吧！”
汉乡.labeled:None:0 subject::蓬度冷笑一声道：“既然如此，你就带我们去看看那个空荡荡的秦皇宝库。”
美妻郝可人.labeled:None:0 subject::手抄着裤袋上前，问，“有结果了？”
一路上有你，律师老公太危险.labeled:None:0 subject::“我……”纯属意外好吗？
热吻365式：靳少，玩够没.labeled:None:0 subject::“没有误会你怎么那么讨厌我？”见她急得像躲瘟疫一样躲着他，心情顿时又不好了。
宠溺上瘾：萌妻所要无度.labeled:None:0 subject::“这个你就不用管了。”说着就提着她往外走。
邪帝追妻：腹黑相公AA制.labeled:None:0 subject::忽然腰被人一把抱住，嘴也被立刻捂住了：“是我啊，雪妖。”
男神攻略：快穿女配不炮灰.labeled:None:0 subject::“现在找这些有什么用，先把事情给解决了再说！”谁拍的一定要查，但是这并不是重点。
爆笑小人参：扑倒师尊么么哒.labeled:None:0 subject::“小米，出来。”好端端的闹什么别扭。
异能之纨绔天才.labeled:None:0 subject::所有特战队员都激动了起来：“首长，您说的是真的？”
快穿：跟着BOSS毁灭世界.labeled:None:0 subject::“作为交换，今天陪我一天？”言谨用商量的语气问。
最佳幸运，教授大人怎么了？.labeled:None:0 subject::伸手把人给拉进门，“怎么了？”
五大恶魔的恶作剧.labeled:None:0 subject::“你不要一直看着我笑。”在沉默了近十分钟后，花清影终于忍不住的开口了。
我在天庭作死的日子.labeled:None:0 subject::“这货真的是要搞事情，好好一个宁采臣文弱书生，现在倒好，即将被他忽悠的去做沙场男儿了！”赤脚大仙哭瞎了。
重生女神不好惹.labeled:None:0 subject::“小姐，你怎么今天有空过来？”店长满脸笑容的问道。
妖夫临门：医妃要翻墙.labeled:None:0 subject::“好好，我这就去。”虽然手掌被踩得通红，但是因为时间短，似乎还没伤到骨头，那小二便殷勤的点着头朝着里边走去。
千里追欢：首席宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“安东！”一声叫唤已脱口而出。
萌妻有毒：天价兼职少夫人.labeled:None:0 subject::“三少，我刚才真的开玩笑的……”看吧，果然是冲动不得的。
后来偏偏喜欢你.labeled:None:0 subject::听到这话，立马点头，“哦，好。”
九阳踏天.labeled:None:0 subject::**恢复肃然，沉声道：“莫语，你可需要时间补充力量？否则，挑战继续。”
鬼面枭王：爆宠十岁小萌妃.labeled:None:0 subject::见她听得入迷，应墨道，“因为这件事过后，唐二公子便将自己关在了房间里三天三夜，出来后人非常的憔悴，他身边的好友提及这件事，他都说与三公主无关，不是三公主的错。而且后来他也禁止别人拿这件事说事。所以很多人说，唐二公子为人傲气，若不是唐二公子做贼心虚，怎么会这样做？”
大牌助理：豪门老公不靠谱.labeled:None:0 subject::满是无奈，深叹气，“妈，你现在能不能暂时的安静一点，我没有欺负他。”
争夺辣妈：萌宝宝VS腹黑爹.labeled:None:0 subject::斟酌着说：“如果只是逼逼他，这样倒也可行。嗯，我觉得这个办法挺好，他没有了收入来源，一定会回家的。”
亿万豪宠：帝少的迷糊妻.labeled:None:0 subject::“哦……既然没事，那我……”就先走了。
百亿新娘：首席宠妻无下限.labeled:None:0 subject::又随手扔在一侧“楚宸枫不是还没回来，急什么。”
天价豪宠：帝少诱捕呆萌妻.labeled:None:0 subject::狠狠的亲了一口宝贝儿子：“儿子，爸爸爱你！”
邪神旌旗.labeled:None:0 subject::“时间停止？！”雷在看到怀表的时候，就意识到了对手要施展什么法术，顿时心中一惊，立刻拔剑。
绝世萌货：玩转邪帝360度.labeled:None:0 subject::拨通一串号码，“你好，我想订一束花……结婚用的，就9999朵玫瑰吧……不，不是我，是送朋友的……”
重生之铁血嫡女：邪王毒妃.labeled:None:0 subject::动了动唇问：“那么，你的信仰是什么？”
早安，靳先生！.labeled:None:0 subject::一边啃着甜筒，一边侧头淡淡地看了他一眼，耸耸肩，一脸无所谓的道：“小事而已。”
嫡女红妆.labeled:None:0 subject::“哦。”楚王想了想，面上没事，心里却冷哼了一下，马怎么可能平白无故的就发狂了。
梵火——男神，汪一声.labeled:None:0 subject::离炎面无表情的开始擦剑，“那就只有一个办法了！”
密恋私宠：首席的设计宝贝.labeled:None:0 subject::“着什么急。爷爷还没和你好好聊聊。”虽然的确是到了该去午睡的时间了。
重生之废材逆世.labeled:None:0 subject::见到她，连忙说道：“很多三岛弟子来找您买丹药。窦浒见您未出关，但担心事态变得严重就没有回绝，而是将他们所需的丹药一一记录了下来，因为是新的一月，我只答应了三十个名额。”
星战文明.labeled:None:0 subject::“因此，我必须暂时离开这里。因为只有回到那个男人身边，我才能得到被巅峰星灵亲自指导、尽全力培育的机会，我才能用最快的时间追上你的脚步，我才能像我想象中那样永远地与你在一起！”[
超维术士.labeled:None:0 subject::珊：“可现在我们也不知道厄德斯的核心在哪，如果随意撞大运的话，时间肯定来不及。”
九死成神.labeled:None:0 subject::“老大你要考虑清楚啊！”震天激动的说道。
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“大哥咱们快点离开。”二怪喊出这句话。
步步惊婚：首席，爱你入骨.labeled:None:0 subject::将旁边的服拿过来披在她身上，邪恶地说，“走，我们回海边的别墅继续，宽阔的大床比较好施展。”
丑女宠上天：帝尊，滚远点.labeled:None:0 subject::立即站起来，“你们两个怎么回来了？”
修真聊天群.labeled:None:0 subject::“或许我们可以派上用场。”这时，未知白33号举手道：“我们本来就能组合成一个封印大阵，这也是我们仅有的功能。除了组团封印外，我们也帮不上其他忙。”
桐花迟迟开.labeled:None:0 subject::不过接着他的神色更加冷酷，严厉地警告道，“尤桐，我告诉你，今晚除了跟我在一起，你哪里也别想去！”
重生绝色冰颜：巅峰狂女.labeled:None:0 subject::“这位是发布人唐先生，这位是要提交任务的佣兵魏小姐。”服务人员介绍道。
星河大时代.labeled:None:0 subject::说罢转身就走，走到大门口，想起什么，又跑了回来，喊道：“老爹，你是不是刚得到一个绝品凌宝珠，借给森海一用！”
娱乐圈之女王在上.labeled:None:0 subject::程逸轻呵出声：“原来简小姐没注意，穿着片里角色的衣服出来了，被杜夫人和杜太太误会了，还以为简小姐没衣服穿。”
邪王归来：药妃有毒.labeled:None:0 subject::默了默，轻轻啜了几口水之后，才垂着眼眸掩住眼中复杂神色，道，“方行义父，娘今天这么做，也是迫不得已。”
宠妻万万岁：妖孽邪君逆天妃.labeled:None:0 subject::“哧——”周围顿时响起吸气声。
重生之空间小魔女.labeled:None:0 subject::表情下一刻就僵在了脸上，不得已在脑海中呼叫，“萌萌，萌萌，这……这、到底，是、是怎么一回事，你快出来看看。”
傲剑蛮荒.labeled:None:0 subject::“妈的，再拼一次吧，不成就算了，大不了死在这李炎的剑下。”[
绝色妖狐：夫君风华绝代.labeled:None:0 subject::“你是说帝……”君？
九阳邪君.labeled:None:0 subject::天邪道：“神婴级数的神人不好对付，除非找到他的弱点。你可知他的弱点是什么？”
爆炸头条：宠妻冷少太霸道.labeled:None:0 subject::“嗤——”的一声急刹车，车立即停了下来。
叔不可忍，猎捕娇妻.labeled:None:0 subject::摇头，淡笑道：“只是一些不相干的人而已。”
情路向南.labeled:None:0 subject::然后问：“冷情呢？”
一婚到底，总裁的过气名媛.labeled:None:0 subject::转头又道：“曼莎，还不赶紧把另一件礼服拿过来。”
王者荣耀：直播拯救行动.labeled:None:0 subject::“你想，我军久居大陆，不如孙权大军熟悉水性，加上曹公之前拿下的刘表大军尚且军心未定。士兵们疲惫不堪，加上水土不服。今曹公攻打孙权一脉，依我看来的确有诸多不妥之处。”绝耳之音从船舱厢房内响起。
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::笑：“那你——”
邪君霸宠：许你一世倾城.labeled:None:0 subject::守卫又说，“他说，是有关夜沐痕的事，想必宫主会见他的。”
双面殿下太傲娇：落跑甜心快点跑.labeled:None:0 subject::随后仰首望着他，脸上带着一抹期待的神情，“这是给我买的吗？”
倾世狂妃：逆天四小姐.labeled:None:0 subject::闻言，眼中飞快的闪过一道光，“真的？”
神秘少主，萌妞太勾人.labeled:None:0 subject::点点头，哼声，道，“哦~我全家都是小丫头？嗯？”
钻石豪门：全球3亿招聘少夫人.labeled:None:0 subject::“婚纱……”这又不是婚纱店？！
都市超级异能.labeled:None:0 subject::挂了电话直接说道：“撤！”
西游之大娱乐家.labeled:None:0 subject::狠狠的瞪着黑衣圣使咬牙道：“我要你偿命！”
不靠谱大侠.labeled:None:0 subject::抬手摸摸它：“帅哥，以后别出来了，满世界都是不安全，你得小心命没了。”
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::封钰，“不好怎么抱你？”
早安，靳先生！.labeled:None:0 subject::继而，又再继续道：“那是你的事，不用告诉我。”
恶魔校草：甜吻拽丫头.labeled:None:0 subject::“那你刚才干嘛要打我啊？”问这话的时候，眼泪又没有出息的涌现出来了。
废材逆世：腹黑邪妃太嚣张.labeled:None:0 subject::“那伙妖修做的很隐秘，根据父亲传来的影像，爷爷研究了很多年觉得是九尾狐族的可能性最大。”赤双手紧紧的攥着，“我一定要为父母报仇。”
弃妃重生：毒手女魔医.labeled:None:0 subject::“嗯，我也不知道，为何会发生这样的变化？”这样的变化也不知道是好是坏。
快穿，反派攻略.labeled:None:0 subject::赶紧说，“不不不，我现在想想，其实宅在家里也挺好的，而且让青鸾照顾你我不放心！你看看你，这都长高了三厘米了，一看就是它没照顾好你。要是我来，你现在都能有一米八了！！！”
囚铁笼中的少女：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::“噗通！”一声落在了旁边店铺的防雨房檐上——
大小姐的近身神医.labeled:None:0 subject::微微的翘起二郎腿，斜着眼撇了一眼杜举，轻笑道：“姨妈，因为一些阿猫阿狗生气不值当。”
限时婚宠：BOSS大人，不可以.labeled:None:0 subject::只能含糊着说，“都说让你别闹。顾安南，你不是说过会给我时间吗？六年不短，我没办法当这六年完全不存在。我们都不是从前，做给记者看的那些就算了，但是，还是都想想清楚。”
拯救大唐MM.labeled:None:0 subject::一边放声大吼道：“说什么也没有用俺绝不投降！”
一品妖后.labeled:None:0 subject::“就是就是，博轩哥哥这么一说，我也觉得这丑八怪和这乞丐真是天生一对。”听闻几人的对话，申含灵也走了上前，附和道。
圣樱学院：王子的专属甜心.labeled:None:0 subject::“行，记得你还欠我一顿饭，别忘了。”暗夜说完就挂了。
旁观者.labeled:None:0 subject::“你们当真不顾他的性命？”笑笑几欲抓狂的吼。
无敌世家子.labeled:None:0 subject::方复生连忙解释道：“是我二婚老婆，去年结的婚。”
霸官.labeled:None:0 subject::“只想再看一眼那幅画而已。”不知怎么，近来一直有些想念。
爱惶恐，首席纠缠不休.labeled:None:0 subject::“我说的，是认真的。”又是这一句话。
走进修仙.labeled:None:0 subject::弥恢复了原本平静的表情，擦去眼角的眼泪，道：“这没什么。”
超现代魔法使.labeled:None:0 subject::“10点吧，在老地方见。”美缀说道。
娇妻在上：墨少，轻轻亲.labeled:None:0 subject::几秒后，“你不是要送我回去吗？走吧。”
凰妻倾世.labeled:None:0 subject::“小姑娘，你这是遇难了？不如先进我们家，等你仇家走了，我们送你回去？”一个男的笑嘻嘻的：“你一个小姑娘家的，拿着刀子也不会用不是？”
狂神进化.labeled:None:0 subject::眼睛男听了脸色大变，连忙哀求起来：“啊……，别……别呀，小兄弟，小妹妹，我下次不敢了。别把我送到派出所出。这年关将近，而我上有老，下有小，也是逼不得已才干这事的。还请两位放过我一马……”
独宠狂妻：我的特种兵老婆.labeled:None:0 subject::“没事。”迟早知道和现在知道也没什么区别，只颔首道：“是说出来了，我估计明天我还要去见国长一次。”
凰惊天下：至尊小毒妃.labeled:None:0 subject::过了许久，才听他说道，“小染不需要爹爹，哥哥会照顾你一生。”
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::忽然一只胖胖的小手伸出来，挡在他们中间，“爹地，咪咪，我还在、我还在啊！”
皇家逆媳，彪悍太孙妃.labeled:None:0 subject::了吞口水，犹豫了下，甜甜地喊，“外公。”
萌妻来袭：腹黑老公太危险.labeled:None:0 subject::“今天没什么事我先回去了！你好好休息吧！”说完拿起自己的包就要离开。
暗恋那点小事.labeled:None:0 subject::然后又讽刺的语气接着道：“不是我说，就她那嗓子跟老公鸭叫似的，怎么有勇气跑去参加比赛，而且还能进总决赛，那些个评委以前也都是公鸭组合的吧？”
盗天仙途.labeled:None:0 subject::说着，就回身一礼：“媛子，请留步。”
位面祭坛.labeled:None:0 subject::“就你这智商，还是不要思考这么复杂的事情了，你就看着逍遥怎么处理就好了。”洪斜睨了他一眼，鄙视道。
灵药空间：千金我最大.labeled:None:0 subject::直到那边哭声清晰的传来，“你们到底在哪里？小昱，小旻不见了！被人抓走了！快回来啊！”
极品逍遥邪少.labeled:None:0 subject::“一千万人民币！”于家老大说，“这是他的不二价，也是最低价，他是根据对手在江湖上名气来出价的。目前来说，这个姬云天名气并不算大，当然，如果传出他杀掉音风双煞的话，也许一点红就会涨价了。”
超级保镖在都市.labeled:None:0 subject::笑了笑她又问道：“那位雪晴妹妹一点很可爱吧？”
蜜宠甜心：恶魔校草，别乱来.labeled:None:0 subject::“捉弄我你很开心哦！”语气愤愤。
爆炸头条：宠妻冷少太霸道.labeled:None:0 subject::“砰——”的一声门关上了。
娱乐点金手.labeled:None:0 subject::迷失之随风：“交友不慎，有你这么幸灾乐祸的兄弟吗？最近不是那部《无尽尘埃》宣传的很火吗？我问她看什么片子，她说随便，然后我就买了两张《无尽尘埃》的电影票，然后她突然接了个电话，说是她姥姥病了，她妈让她赶紧回家，还死活不让哥们我送。结果回家我问我妈才知道，那妹子，姥姥早就挂了好多年了，生的哪门子的病。关键是我到现在都有些莫名其妙，到底问题出在哪了？”
邪王宠妻：腹黑药妃带娃跑.labeled:None:0 subject::“那……”那是要怎么做？
混世小术士.labeled:None:0 subject::“咱俩兄弟一场，沒什么。”[
王妃不乖：高冷王爷请淡定.labeled:None:0 subject::“你……”歇一歇不行么？
恋战星梦.labeled:None:0 subject::拍着被子气愤斥骂：“没出息！起来吃饭！李顺圭，你不能别这么丢脸吗？”
染爱成婚，总裁，娶我！.labeled:None:0 subject::“可以。”这两个字说得极其不情不愿。
暗恋那点小事.labeled:None:0 subject::越想越觉得损，不住伸手在她胳膊上拍了一下，“你的心机果然没让我失望。”
毒医狂妃：腹黑三郡主.labeled:None:0 subject::谁料他则装作一派老成的摇头道：“我已经不年轻了，算下来，比你可大多了。”
超级基因优化液.labeled:None:0 subject::“这么说来我们之前关于方圌舟残片很不稳定的推论根本就是错误！？原来这块神秘的金属，根本不像我们想象中那样不稳定！？”曲幽皱着眉说道。
心魔.labeled:None:0 subject::但说了这话又板起脸：“可别人也没什么大不了的——好叫你知道，想要娶我的人有好多！”
BOSS凶猛：老婆，生一个.labeled:None:0 subject::“嗯！明白就好，不过看你那么卖力为我工作，我很感动。”顾倾嘴角带着一抹笑意。
我的美女总裁老婆.labeled:None:0 subject::薇勾魂地道：“抱着不仅可以看见脸，还能做点别的呢。”
美女总裁的全能助理.labeled:None:0 subject::纹身男皮笑肉不笑地说道：“小兄弟！我想我们是不是可以合作一下？毕竟有这么一个绝色美女在旁边，我们要是动手动脚就大煞风景了，要伤了美女，就更不好了！”
一品弃女，风华女战神.labeled:None:0 subject::“是神兽九天冰凰！”下面，很快便有识货的叫了出来。
二嫁豪门：帝少的独家密爱.labeled:None:0 subject::轻笑着说：“是么？帝少原来还会服装设计啊，这个我还真的不知道。”
宠妻至上：总裁先婚后爱.labeled:None:0 subject::安静微微点了点头，从包里掏出一张银行卡，推给男子，笑道：“我看到了你的诚意，今天的报纸内容也很精彩，所以我在卡里多给你打了两万块钱，密码是123456。”
绝世唐门.labeled:None:0 subject::犀利见此，蹲着身子回头瞪了沈犸一眼，接着耐着'性'子说道：“老人家，这些问题对我很重要，告诉我好吗？”
惊世狂妃：妖孽邪王宠妻无度.labeled:None:0 subject::“差人去大门守着，那逆女一回来就让她来见我。”北夜勇吩咐下去。
嫡女千岁.labeled:None:0 subject::“妾身听说吕大将军又在前线立了头功，便是这份功劳皇上对惠妃也是另眼相看的。”又一名答应恭维道。
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::抬手指了指头顶，“上面的那些东西不会给我们这个时间。”
千亿盛宠：厉少，太强势.labeled:None:0 subject::“怎么……”怎么又回到这个问题上了？
锦绣农女种田忙.labeled:None:0 subject::“我估计啊，五两银子应该会给的吧！”男的道。
甜妻有喜：厉少，太强势！.labeled:None:0 subject::一边紧了紧衣服的领口，一边说道：“你最近往我这里来的也太勤了些，我不是告诉过你，我最近身体不好，要留在家里养胎，你不要打扰我的吗？”
启禀王爷：王妃，又盗墓啦！.labeled:None:0 subject::摇摇头，“没有见过，不过这东西的质地轻巧，而且看上去密度很高，应该很耐用，会有很多的用途……”
Q萌双宝：制服亿万爹地.labeled:None:0 subject::“滴——”门却先从里头被打开。
超级妖孽兵王.labeled:None:0 subject::“你就是幽灵？”松下静夜眉头皱起地问道。
傅少我把你给甩了.labeled:None:0 subject::“少奶奶在后花园玻璃房……”浇花。
清宫妾妃.labeled:None:0 subject::玉常在忙道：“十二阿哥是皇上嫡亲的儿子，皇上怎么会不喜欢呢？婢妾深受娘娘庇佑，愿意竭尽全力帮十二阿哥讨皇上喜欢。”
克拉蜜恋：帝少的秘制萌妻.labeled:None:0 subject::咬着唇角，苦笑着说：“小叔叔……原来我在你眼里是可怜没人爱啊……我还以为你会跟别的男人不一样，真没想到你们都是一路人。”
无双剑圣.labeled:None:0 subject::正在焦急的时候耳畔传来一声警告：“卧倒！”
逼婚36计，总裁的旧爱新妻.labeled:None:0 subject::可心里这样想着，嘴上却冷冷的说：“关你什么事？我站你家门口了么？”
凰权之天命帝妃.labeled:None:0 subject::冷笑说道：“的确是与我无关，等她死了的时候，就和这世上谁都没有关系了。”
火影之活久见.labeled:None:0 subject::“高祖爷爷，听说你要走了？”一脸的喜悦简直遮挡不住。
误惹大少爷：强娶小甜妻.labeled:None:0 subject::“我哪儿敢！”所以才拼命掐自己啊。
蛇王缠身：老婆，生个蛋.labeled:None:0 subject::一个吃瓜路魔甲说了句公道话，紧跟着群魔纷纷倒戈，“就是就是。”
天生奇才.labeled:None:0 subject::当下转身向外走去，嘴里道，“你们放心好了，这件事交给我了，你们怎么样？要不要我替你们叫救护车？”
绝世烟华：倾城嫡小姐.labeled:None:0 subject::薄唇微启，“歆儿，快些成长，接下来，我可能会给你带来一些麻烦，你要受住，只有守住本心，才能走远，才能到达那里。”
上神要历劫：妖妃，嫁到！.labeled:None:0 subject::“你倒是很有耐心呀。”吹笛人停下来。
邪凤重生：逆天二小姐.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
宠妻成瘾：天价少奶奶.labeled:None:0 subject::于是突然站起来，对着门口大声的叫道：“老公，我在这边！”
师父如花隔云端.labeled:None:0 subject::那为首之人颤声道：“什……什么？”
穿越恶妃当道：别惹下堂妃.labeled:None:0 subject::最后微微张口，只是一句，“殿下请小心。”
大明星系统.labeled:None:0 subject::接着一个个接着都嚷了起来：“顾厂长～！我有一个制片组，我台湾去了三次，我负责台湾，香港～！”
天下第一嫁：妃常霸道.labeled:None:0 subject::木反正走上前高声道：“朝廷知我们边军苦寒为战不易，皇上特派了六皇子前来劳军慰问大伙儿。”
一婚难求：腹黑GG的小蛮妻.labeled:None:0 subject::“……”哪有一直用这种事情来确认真假的！
女神重生：御毒三公主.labeled:None:0 subject::“是啊，或许真的是苗族圣女。不过，为什么总有股邪气？圣女不是应该光华万千的吗？”另一个疑惑的问道。
绝代狂妃，腹黑王爷要定你.labeled:None:0 subject::“沈家人都出来吧！”都统领大喝一声！
极限武尊.labeled:None:0 subject::龙一道：“现在何处不知。魔宗宗主以无上之法，开天眼也只看到她会两年后出现在万方诸国赛上，手握混沌之死灵珠，”
独宠成瘾：冷帝万万睡.labeled:None:0 subject::强按着自已紧张的心说道：“难道，清洗洗手间还要打开？陆少夫人不愿意闻到清洁剂的味道。陆少爷吩咐了必须要等到气味散尽了才能打开门。”
宠妻成瘾：老婆，你要乖.labeled:None:0 subject::只能远远的抛了一个飞吻，“少桀，爸爸爱你。”
恋战星梦.labeled:None:0 subject::不耐摆手：“快点离开，不想看见你。”
第一萌婚：酷冥王的顽妃.labeled:None:0 subject::丧尸男立即献殷勤：“如果上校需要人陪，属下可以效劳。”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::猛地一拍案说道，“好，朕就等着你的奇迹！！”
异界最强战斗法师.labeled:None:0 subject::“哦……那也没什么啊。”右雨蹙了蹙眉，不过不太在意，“你本来就没在左天界那边安排太多武装力量。”
名侦探世界里的巫师.labeled:None:0 subject::“就是骗我们去伦敦火车站撞柱子啊！”呆唯气呼呼地说着，脸鼓得像个包子，“……他骗我们说，只要朝着伦敦火车站第九到第十站台之间的第三根柱子撞过去，就能进入九又四分之三站台，找到传说中的魔法学院，成为马猴烧酒！”
宠冠六宫：帝王的娇蛮皇妃.labeled:None:0 subject::忙做出一副无辜的表情，道：“还不是太子，莫名其妙的，你说，府中姑娘哪一个不是美人儿，可他偏偏瞧不上，偏要我去青楼找寻！”
豪门逃妻:BOSS宠妻不手软.labeled:None:0 subject::眨巴了几下眼睛轻佻的问“你这么着急让我回去有何居心？”
随身空间.labeled:None:0 subject::笑着点了点头说道：“你将它们两个喂养的不错。”
绝世唐门.labeled:None:0 subject::“看情况，如果你的姓命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”]
夫视眈眈：一品妖妃千千岁.labeled:None:0 subject::才夸他两句他就稳不住了，“那是，也是祖师您老人家眼光好，慧眼识珠才没让我这颗明珠遗落凡尘被繁沙掩埋，我要是不修仙，绝对是神仙界一个无法弥补的损失。”。
限时婚约：高冷老公情深99度.labeled:None:0 subject::“可是，是夜老板让我们两来伺候您的……”那两位兔装女佣还不死心，毕竟万一被看上，那可就一跃龙门啊。
隐婚总裁霸道宠：薄少，求放过.labeled:None:0 subject::那头沉默了半晌，方才说道：“吟吟，要不你搬回家住吧？你住在谭家只会让自己憋屈。本来这是我的丑事，没想到被你知道了，姐姐也不知道怎么办，他说要跟我离婚，只不过要等他最后的决定……吟吟，姐姐真的很害怕，如果他真的和我离婚了，我该怎么和爸妈交代？”
宠上毒辣小狂妻.labeled:None:0 subject::“小妹妹，还想要包？你们还是先顾好自己吧！”抢包贼隐晦的笑着。
我的1979.labeled:None:0 subject::直接把她拎起来，搂着屁股就打，“喜欢哭，那就哭个够。”
大巫纪元.labeled:None:0 subject::“对......这小子已经破元生灵了！”陶故恼火地点头确认道。
盛宠复仇妻：千金逆袭.labeled:None:0 subject::“好了。”狼头笑眯眯的开口：“我早说了，既然求医，那一切，就只凭着白医生的规矩来做。鹰眼你要是想他救人，就把人弄来。你那里反正飞机多的事，送个人，又不麻烦。”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::但又不解：“这么好的东西，不能让你直接回神界？”
上瘾指令：哥哥，慢一点.labeled:None:0 subject::耳畔轻咬，厮磨，“我受伤了，你需要帮病号洗澡……”
不朽凡人.labeled:None:0 subject::衍渡神王哈哈一笑，“你只管进去，我自会布置。”
绝世神医之逆天魔妃.labeled:None:0 subject::“五种灵根！”突然，在她右手边，传来一声惊诧。
疯狂智能.labeled:None:0 subject::夜宵摊老板继续哭求道：“这样做迟早关门的！大哥，不如你减少一点，一个星期五百元，这样给我们一条生路，你们也好持续发展啊！”
重生之千金复仇.labeled:None:0 subject::说完之后，脸色平静的看着她：“我都坦白交代了，你会给我们美无痕，治好我们脸上的疤痕吧！”
近身特工.labeled:None:0 subject::“啪！啪！啪！”连打了三下，不是很重，但也不轻！
邪帝宠妻无双：天才召唤师.labeled:None:0 subject::“孽龙，你可知道你闯了多大的祸！”为首者压低声音道。
天才宝贝的腹黑嫡娘.labeled:None:0 subject::有些虚弱的笑了笑：“凡凡，那些丹药我都要不着，对我没用，你还是自己留着。”。
非常猎人.labeled:None:0 subject::“一帮蠢货。”紧接着这个人低声嘲笑道。
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::当下眯起一双邪魅的眸子，盯着她可人的脸蛋说：“老婆，这次可是你主动的哦。”说罢，便俯下身来将她抵在温泉的池壁上，薄唇已经覆了上来。
独宠狂妃：邪王太霸道.labeled:None:0 subject::情急之中稳住身体：“有情况？”
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::立即就叫道：“我有家我有家，铁厂胡同三十四号。”
鬼帝毒妃：逆天废材大姐大.labeled:None:0 subject::“谁说我担心她？哼，一个小丫头，在我眼里……”算什么东西这几个字，最终是没有说出来。
弃妃要翻身.labeled:None:0 subject::“啊！”又一次的尖叫出声，“咳，咳，咳。”
无界仙皇.labeled:None:0 subject::“哈哈哈！”管事得意大笑一声，又在她身上摸了几把这才放开：“回去吧，以后咱们有的是时间，嘿嘿嘿！”
十年成婚：三少宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::说完，“啪——”的一声，就把电话给挂了。
你好，我最爱的人.labeled:None:0 subject::“这是要我一个人背锅啊！”营销大V冷笑，“哼！石原株式会社，你以为老子是好惹的？！”
秘密新婚，总裁爱妻极致.labeled:None:0 subject::“……”刚才是谁不用试婚纱的。
重生野性时代.labeled:None:0 subject::水均益坐在画面另一边，开口就说：“以前出镜需要遮挡画面的受访者有三种。一种是特殊职业者，比如缉毒警察；一种是举报人，害怕遭到报复；还有一种是罪犯，保护隐私。你属于哪种？”
魔尊来袭：废柴狂妄法则师.labeled:None:0 subject::“怎么说？”那么明显还用拼运气？
亿万继承者：秘宠宝贝婚后爱.labeled:None:0 subject::外面传来喧哗声，“放我进去，听到没有，我要进去，谁敢拦我？”
重生之我为神兽.labeled:None:0 subject::“停下！”走在前方的那名清秀青年连喊道。
神王毒妃：天才炼丹师.labeled:None:0 subject::该男子突然运足灵力，把话说的在场每一位都听到，“你们不要被他蒙蔽了眼睛，他这是故意的，先让几个神族的人来攻击，然后他就说出了弱点，让我们打赢一次，从而对他放下戒心，以后他就可以在城堡中通行无阻了，这次的修补阵法就是最好的证明，现在他可以参加我们魔族内部的很多重要事情，不久，便是神族打上门来了！”
霸宠宅妻.labeled:None:0 subject::“别…别…别宅了！外面的天空变了，要不，我们见个面？”那边发了一个狗腿的拜膜模样。
渔色大宋.labeled:None:0 subject::“咳……那个，我来教你。”说着装作一副正经模样凑了过去，“眼睛往上看，对了就这样……”
桃运狂少.labeled:None:0 subject::于是那监考老师发火的说：“你是哪个班上的学生啊，跑来这里干啥呢，还不给我滚出去，不然我记你大过！”
修真聊天群.labeled:None:0 subject::鱼娇眨了眨眼睛，问道：“书航，你有什么感觉？用传音入密的方式回答看看。”
阴气撩人：鬼夫夜来.labeled:None:0 subject::顿了顿，又说：“幸不幸福是两个人事情，更何况这是公主自己的选择，就随她吧。”
我家娘子已黑化.labeled:None:0 subject::“迟队长，劫匪提出要直升机一辆，要三千万人民币。”里边急匆匆走出来一个警察。
一吻成瘾.labeled:None:0 subject::“寂寞，你不用心哦！你要是再不用心，我们可要击毙你了。”小a的追随着们开始抗议了。
猎艳无双.labeled:None:0 subject::“既然都是一家人了，那自然就没有什么事了，从些以后各界互动，再也没有什么隔阂，只要你们愿意，所有人都可以来到九龙新城，以后就称皇城了，至于天魔界，佛界，妖仙界，还有其它各界，全都保留下来，众界统称为九龙仙国，你们有何异议吗？”[
暖婚，我的霸道总裁.labeled:None:0 subject::说着，也帮忙把衣服给叠好，放进来盒子里，“小言，我替小菲跟你道歉，她其实就是孩子气，你别生她的气。”
名门婚宠：首席溺宠小小妻.labeled:None:0 subject::于是暴吼：“顾陌离，你早就醒来了？”
男神心尖宠：宝宝，结婚吧！.labeled:None:0 subject::一副要哭的表情：“我不卖艺也不卖身啊……”
罗布泊的呼唤：梦回楼兰.labeled:None:0 subject::无嗔伸手取过，轻轻叹息一声：“难怪……”
我的美女总裁老婆.labeled:None:0 subject::“混账东西！简不是在英格兰吗！？人在英格兰你都能让她被绑架！？你到底是干什么吃的！？我给了那么多人让你指挥，全是摆设么！？到底怎么回事！？！？”[
凤临天下：摄政王的宠妃.labeled:None:0 subject::说完，似突然想起了什么，淡淡加了一句，“嗯，粥是热的。”
穿越绝色毒妃：凤逆天下.labeled:None:0 subject::“可是名字…….”明明都不是小姐！
溺爱成婚：腹黑大少宝贝妻.labeled:None:0 subject::“在等你自己说。”回以她一抹微笑，一脸自信的说道。
四福晋今天升职了吗.labeled:None:0 subject::十四还在他身边追问：“四哥你到底是从哪里弄到的？花了多少银子？”
不良世子妃.labeled:None:0 subject::“朵儿，若是我们相识再早一些该多好，你不会受那些委屈与苦难，我的身边也会有你的陪伴了吧？……”很早的时候并不知道相思有多苦，如今几年才知道离别之苦心如刀割，竟能让人心灰意冷。
席少，你命中缺我.labeled:None:0 subject::说道：“我都不知道你还会玩枪。刚才你自信心爆棚，难道你的身手真的比杜将军快？”
鬼面枭王：爆宠天才小萌妃.labeled:None:0 subject::这时在旁吊儿郎当模样的半月老人看到这一幕，忍不住调侃道，“越来越有为人夫婿的样子了。”
道君.labeled:None:0 subject::“啊！”在场诸人再次哗然。
二嫁豪门：前妻很纯很腹黑.labeled:None:0 subject::宫六擦了擦光脑门上的汗很无语，“……”
僵爱：僵尸王的新娘.labeled:None:0 subject::“又不是我，电视它……它自己放的！”并且只是很快的不到三秒的时间她就关了。
萌妃不承欢：王爷轻点爱.labeled:None:0 subject::向前走了两步，安抚他道，“只是被关几天，我不会有事的。你快去看看皇后。”
邪妃：至尊狂女.labeled:None:0 subject::语气一转，“不过你们跟我一样，同样都没有听出这个任务中的门道来，我心里平衡了。”
我的道士生涯.labeled:None:0 subject::而是说道：“张紫宸，如果单单就只是两个伪帝强者的对决，咱们的确不能去看。因为这两个伪帝强者打斗时，会不分轻重，而且毫无瞄头，万一真如老女人说的那样，打到我们这边来了，那铁定会把我们绞杀致死。”
怪厨.labeled:None:0 subject::平衡笑道：“都支持我吧，快来支持我，我是平衡。”跟着又说：“他是白路，喜欢他的人也都支持我吧。”
极品仙医.labeled:None:0 subject::草上飞却是一摆手。道：“有什么事情尽管说就行了。至于这报酬。哈哈。不是我老李小看你。天大的财富。凭着我们三人的身手。想要还是很容易的。”
瘾婚秘爱：我的腹黑萌妻.labeled:None:0 subject::表情有一丝的迟疑，才缓缓抬起头，眼里有一丝内疚：“当年我突然不告而别，你们是不是很生气？”
绝顶唐门.labeled:None:0 subject::“……”没有人能回答。
特种兵痞在校园.labeled:None:0 subject::心中有点觉得自己能够拍好戏不是偶然的，但是嘴上却不得不客气的说：“张导你过奖了，这还不是你指导有方么？”
异世医仙.labeled:None:0 subject::“将人留下，然后你就可以滚了！”死亡君主冷漠的说道。
一宠成瘾，人狼总裁太饿了.labeled:None:0 subject::“我是点给你单于阿姨吃的！这是健康菜式，中老年人就应该多吃蔬菜，毕竟他们不年轻了！”说着指着那盘炸南瓜，“这南瓜对身体好！”
奇仙幻神.labeled:None:0 subject::而催剑却突然冷笑道：“不自量力，找死！”
绝品狂龙.labeled:None:0 subject::“这位少爷，我们经理很快就到，不给我已经跟您说了，包房真的已经满了，我们走不能将客人赶走吧！不如你们就在大堂用餐怎么样？如果不行，那您看看要不就换一家。”一个迎宾小姐劝说道。
绝顶唐门.labeled:None:0 subject::观众席上响起了一片惊叫：“他……他哪里冒出来的？”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::都完工了，这才停手，笑着说，“你家窗户的安保很可靠，还有宋先生安排的保镖守着，刚才是我跟他们打过招呼了，也关了安保，才能进来，别人不可能乱闯进来的，你睡觉的时候不用担心。好了，我走了，晚安。”
倒追千金：扑倒国民校草.labeled:None:0 subject::“坐呗，想喝什么自己点。”把菜单推给他。
道君.labeled:None:0 subject::可这种不顾别人死活的话，怎么能说出口？只能哀求，“二位策应一下吧！”
捡宝王.labeled:None:0 subject::里基点点头说道：“我知道这个行业，和旧货拍卖行业有点类似是吗？我在城里见过这种拍卖活动，很有意思。”
晚安，监护人！.labeled:None:0 subject::“至少，我们得想个万全之策。”救人是必须的，但绝对不是鲁莽行事。
锦绣农女种田忙.labeled:None:0 subject::王统领喊道：“弩箭，你们是什么人？”
绝世神医之逆天魔妃.labeled:None:0 subject::“奚……奚神女！”被她抓住之人，惊得口齿不清。
挖坑埋王爷：异能妃欠调教.labeled:None:0 subject::恰好听着大夫人的话，噗嗤一声笑了：“大夫人这话里的意思……是我在说谎呢？还是云先生在说谎呢？”
空间重生：盛宠神医商女.labeled:None:0 subject::“没错……”略有几分无语道。
近身狂医.labeled:None:0 subject::“唐昊。”一声怒吼从车里传了出去。
毒王黑宠：鬼域九王妃.labeled:None:0 subject::到时候容不得九王不妥协，想着，“你今晚先跟了九王，到时候你是姐长歌月是妹，你在先她在后，而且为父是站在你这边的，九王妃的位置一定是你的，至于长歌月嘛！你先在九王那里装个大度博个娴名，然后……弄死一个妾室还用为父教你吗？”
超神无敌系统.labeled:None:0 subject::“这玄湖极为玄妙，能够吸收修炼者的灵力，而后辈那些玄灵鱼吸收，你觉得为什么这数万甚至上十万修炼者围在岸边，就没有人去玄湖内抓鱼？”此时一个老修炼者开口道。
与美女同居：风流保镖.labeled:None:0 subject::“是又怎么样？不是又怎么样？难道还能改变你们两个必死的命运么？”向幽冷笑着说道。
一念情起.labeled:None:0 subject::手搭成喇叭放在嘴边便开始喊，“阿璇！”
黑暗血时代.labeled:None:0 subject::“另外，还有一件事情，你们马上去办，从现在起，封城搜人！”分身斗篷厉声说道。
侯门嫡女，王爷咱们结盟吧.labeled:None:0 subject::“可是燕家上下却因为这件事颇为难堪，也愈发了的不待见你了。”原来，从一开始他的存在对于那些人来说就是多余的，跟她一样。
最强弃少.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
午夜小新娘：帝少的蚀骨缠绵.labeled:None:0 subject::“不，是芯片，妈妈留下来的遗物，我要。”[
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“可是你们不觉得奇怪吗？一个时辰离夜能拿出那么多，可是现在半个时辰都过去了，他连一颗都没炼制出来。”现在这颗才是雏形，半颗而已。
大明土豪.labeled:None:0 subject::“装货！”不知道从那里传来一声高喊。
纯禽BOSS：扑倒小猎物.labeled:None:0 subject::“没、完全没问题！那薄医生，就麻烦你多照顾蔓蔓了！”说完，就赶紧挂了电话。
毒妃戏邪王：驭兽大小姐.labeled:None:0 subject::可是就在这个时候金灵却又开口了：“我叫做天上地下，唯吾最帅，史前史后，都是最俊的金行小金！”
绝色至尊：邪王，放肆疼！.labeled:None:0 subject::“你怎么在这里？”差点儿把她吓死！
帝国总裁的逃妻.labeled:None:0 subject::“我爱他！”眼泪，就这样掉出来，直直地掉到她的唇上，滚烫、酸涩。
夺心婚约：爱上逃婚少夫人.labeled:None:0 subject::“怎么搞的？”继续盘问。
嫁入高门的女人.labeled:None:0 subject::捏了捏她的脸蛋，说：“不是霸道，是为了你好，走吧，带你去吃别的。”
盛宠豪门甜妻：总裁大人，晚安.labeled:None:0 subject::“当然了！”还道，“殿下突然这么问，不知道是不是有什么误会呢？”
完美世界.labeled:None:0 subject::“放肆，这岂是你能接近的地方？”时间之兽沉下脸。
豪华婚路：捡到呆萌小助理.labeled:None:0 subject::“嗯。”轻轻应了声，没有肯定，也没有否定。
步步逼婚：萌妻归来.labeled:None:0 subject::“……”原来是误会。
家有小妻，霸道老公太无情.labeled:None:0 subject::握了握拳头，忍耐地说道：“那你早点休息吧，明天我再过来。”
最强抽奖系统.labeled:None:0 subject::“现在杨宇还是没有使出全力，你又怎么知道他会不会在接下来的考核之中爆发出其他的本源法则感悟，之前我们不也不知道他参悟了时间本源法则吗？”另一位不朽摇头说到。
现代之女尊养成记.labeled:None:0 subject::“恩。”冷冰冰的回应。
穿书后，胖喵儿在八零做团宠.labeled:None:0 subject::一进来看到她醒来了，眼睛顿时一亮：“娇娇你醒了啊？有没有哪里不舒服啊？”
那个校草吻过我的唇.labeled:None:0 subject::“老婆，你干嘛呢？这么开心？”洗了澡躺在床上的时候。
师兄个-个太无良.labeled:None:0 subject::“中了毒，中了毒就可以攻击本太子？秦落衣，这笔帐，我还没有跟你好好算过！”再度向她靠近，飞快的伸手，抓向她。
我家魔王升级中.labeled:None:0 subject::“没有。”对付几个小屁孩，还会受伤吗？
无敌杀戮系统.labeled:None:0 subject::“轰隆隆、轰隆隆！”一道光门慢慢的露出来了。
余生遥向晚.labeled:None:0 subject::“晚晚，你再撑一会，我们马上就到医院。”、
万古天魔.labeled:None:0 subject::“走！”余下几魔不敢说二话，直接将大魔抱走，转瞬间就消失了。
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::想到什么，开口道：“继续给我找夏小暖，盯好每一个关口。”
31天新娘：冷枭的薄情毒妻.labeled:None:0 subject::手指突然打了一个响亮说道：“恩，那就这么办。”
网游之骑龙战神.labeled:None:0 subject::西行幽幽子抿嘴一笑道：“曙光当家的，其实您势大，实力也很厉害，我们本不想招惹你的，但我老公想成为龙骑士职业呢，没办法只能打扰您了，我们俩人的，你胜算很低的，这样吧，你走吧，我们发誓以后绝对不找众望所归工会的麻烦的。”
嫡女红妆.labeled:None:0 subject::“爱慕虚荣着比贪生怕死。”楚王简单的说。
星际破烂女王.labeled:None:0 subject::对面冷哼：“没用的！螳臂当车岂不可笑？”
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::深邃的双眸，含笑看着镜头，“爸爸。”
浴血成凰.labeled:None:0 subject::“救人？是好事啊。”怎么会有麻烦的？
青青：教授不高冷.labeled:None:0 subject::完了话锋一转又道“早知道刚刚就应该在外面买个榴莲进来！”
嚣张皇妃好有种.labeled:None:0 subject::只是低低地笑，和煦道：“我又不是笨蛋，怎么会学鸵鸟一样把头埋进土堆里面却活活把自己给憋死了呢！”
绝世唐门.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
特战兵王.labeled:None:0 subject::食人鱼问：“我们可是在m国动手，它的政府会做出什么样的反应？”
刁蛮小娇妃：误惹腹黑邪王.labeled:None:0 subject::“王府？”这么高大上啊！
宠上毒辣小狂妻.labeled:None:0 subject::“你走吧。”冷情的说道。
诸神游戏.labeled:None:0 subject::“救我女儿。”大喊说：“否则我一定会找到你，宰了你。”
盛世独宠，侯门毒妻.labeled:None:0 subject::“三，三哥。”莫长蓝此刻眼中都是惊慌和恐惧，“其实，其实，我们来京城之前，我就发现亦山有些不对劲了。您也知道，这已经是他第三年参加科考了，若是再不中，只怕是也没有希望了。所以，我想，他可能是压力太大了，就，就疯了！”
穿越者墓园.labeled:None:0 subject::“……”拧了拧眉毛，有些烦躁的甩了甩手臂，“我知道！”
重生娱乐圈女神.labeled:None:0 subject::谁知，一位男***员拦住她说，“章小姐，您还没有买单。”
BOSS大人，99分甜心来袭.labeled:None:0 subject::说了好一会都没有人回答她，以为她没听到又继续叫，“欣欣？”
天赋武侠系统.labeled:None:0 subject::沉吟了片刻，又道：“这两人难道也是明教的人？”
毒步惊华：至尊邪帝溺宠妃.labeled:None:0 subject::“我管你是谁？总之妄想闯入乔家就得付出代价。识相得就赶紧走。”守卫粗声大喝。
独断大明.labeled:None:0 subject::周管事面露犹豫，还是道：“是公公，小的这就去回禀我家老爷。”
豪门秘婚新娘：爵少，早安.labeled:None:0 subject::微笑道，“太太，是一位楚先生打来的电话。”
极品账房.labeled:None:0 subject::见圣姑笑了，大长龘老才松了一口气。拎起茶壶，斟满了两杯茶，一边笑着，一边说道：“再说了，在当时的情况下，地宫里的人，谁是阿贵的对手？即便阿贵断掉了一条胳膊！”
漫威世界的穿越者.labeled:None:0 subject::“一次都没有。”满脸严肃表情的K，回答道。
丐世神医.labeled:None:0 subject::“哦？怎么说？”微微，疑惑的眼神。
超级黄金指.labeled:None:0 subject::“什么身份？”向老二问道。
鬼医狂妃：王爷乖乖别闹了.labeled:None:0 subject::然后，又觉得心里巨爽，眼睛发亮，“爹，你猜是谁干的？英雄啊！”
龙组兵王.labeled:None:0 subject::“不行！”俘虏反应很大：“那些设备我们只是跟北极熊租借过来的，不是我们的东西。”
捡来的萌宝：继承者的隐秘新妻.labeled:None:0 subject::“嗯。”*
爆笑后宫：皇上爬床，皇后出墙.labeled:None:0 subject::这血蒙武士说道这里，越发激动的说道：“就算得到孤身的谅解又如何？部族现在只有这么点人了！根本……”
西游艳记.labeled:None:0 subject::“又是不准三天不拉屎么？”猪说。
兵王无双.labeled:None:0 subject::“不、不是，比死人还要恶劣。”对面呼吸急促了起来：“医院那边尸检人员帮尸体清理的时候，我们发现那具穿着华国劲袍满脸是血的家伙并非华裔人，而是咱们美利坚人。”
Boss大人在上：老婆，爱吗？.labeled:None:0 subject::笑着，继续狡辩，“啊哈，你不是说我身体里还有媚药的残留物嘛，这有药物在身体里，身体不是就会有反应的吗？可不，我现在没有那种奇怪的感觉，不就说明身体里面没有媚药的残留物了？”
擒妻记：冷魅BOSS刻骨爱.labeled:None:0 subject::将滑下耳边的一缕发丝别在耳后，“傻瓜，我是心甘情愿的，不然你以为，这个世界上，谁能伤害的了我。”
萌妻5块5：老公，太腹黑！.labeled:None:0 subject::又淡淡应道：“嗯，也许质量不好。”
蜜宠101次：乔少的学霸娇妻.labeled:None:0 subject::干巴巴地笑一声，“真巧啊。”
重生福妻有空间.labeled:None:0 subject::接着又说，“我还有事，直接去单位，你自己回去。”
美女护士的贴身医仙.labeled:None:0 subject::都丽点了点头，兴冲冲的说：“你这不是废话，你家里不就是开药厂的么。你如果想用家里的关系，那就去找你的仙草姐，如果你不想用她的关系，你可以找计节，让她出资，你出力。你们两个联合做一个药品研发工作室，开发药品，然后再在北城区这里设厂生产药品。到是不单单解决了我的麻烦，反而还给北城区附近增添了不少工作岗位。一举多得的好事情，我看他们还能有什么损招，哼。”
冷傲毒妃：腹黑妖孽走着瞧.labeled:None:0 subject::“该死的女人！纳命来！”橙使一声暴喝。
火爆医少.labeled:None:0 subject::“怎么了，主任？”开往蓝市的车里，一个下属问道。
狼性邪少.labeled:None:0 subject::“说！”冷漠刺骨的一个字，完全是在命令。
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::只好点点头，应：“好，楼上有房间，你们上去睡吧，里面有热水器，就是没有衣服，你们今晚就这样将就一晚上吧，明天要是再找不到宾馆，我来想办法。”
妈咪，你被潜了.labeled:None:0 subject::把枪抵在她后颈处，“再跑，姐这枪真不长眼了。”
快穿系统：打脸女配啪啪啪.labeled:None:0 subject::不过，惊讶过后，却是又急忙担忧的问道，“你有没有进行消毒处理，还有…”
神女嫁到：逆天丫头忙追夫.labeled:None:0 subject::“丰儿你…太让母妃丢脸了…真是没出息。”这话配上这嗓音，竟然觉得有点搞笑。
灭世魔帝.labeled:None:0 subject::纹身青年道：“在学校打架，被开除了。”
邪帝霸宠：血族萌妃.labeled:None:0 subject::“去去去，别添乱。”只要不添乱就好。
网游之全能道士.labeled:None:0 subject::“那，贺大哥现在有没有女朋友？”雪落无痕问。
食物链顶端的男人.labeled:None:0 subject::“你以为你赢了么？”夜兽突然诡异地笑了起来：“从离开穿界门那一刻开始，你就已经输了。”
第一名媛，总裁的头号新妻.labeled:None:0 subject::不过，“我有说过要送夜宵来？”
誓不为后：懒懒小宠妃.labeled:None:0 subject::秀美紧蹙，美眸怒视，“你们究竟是谁的丫鬟，我的话不管用吗？”
古墓凰女.labeled:None:0 subject::“那不就得了。白胡子老头，咱们来打一架。算是你窥视我家宠物的代价，怎么样。”雪双手环抱，要笑不笑的看着白胡子老头。
盛宠医品夫人.labeled:None:0 subject::不知是谁无意中看到了他，冒出一声惊诧，“是不是梁霄？他怎么来了？”
弑天刃.labeled:None:0 subject::“不然的话，您会受控！”斩道叹了口气：“幸好斩碎了那东西。不过，也因此触动了很大的规则，所以您才来到了这个地方。”
皇后逆天斗苍穹.labeled:None:0 subject::就听天际滚过一道惊天叱喝，“都给我住手！”
旧爱总裁求上位.labeled:None:0 subject::“有啊，可有意思了。逗她很好玩。”半眯着眸，眼神悠远，渐渐空渺，“跟以前一样好玩。”
邪王的金牌宠妻：天才炼药师.labeled:None:0 subject::“娘的，谁敢逃，杀无赦。”领头鲛人首领喊道，目光愤然而不惧。
高冷老公的私宠：撩火小娇妻.labeled:None:0 subject::喝完就哈哈大笑：“别说，这样喝，还蛮过瘾的。”
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“放心，我独眼不是不讲义气的人，我能吃肉，你们绝对有汤喝。”[
微笑丫头的明星王子.labeled:None:0 subject::“我……”喜欢你！
冷面总裁虐爱天蝎女.labeled:None:0 subject::十二点钟：“苏小姐和厉娜小姐一起吃了午饭，之后两人回了房间，苏小姐没什么异常。”
豪门订制：我的腹黑冤家.labeled:None:0 subject::边开着门，边说道：“夏芊芊，还是搬去我给你买的那套公寓吧，安全点，这个区太乱了，你一个人在家的时候，我不放心。”
凤凰错：替嫁弃妃.labeled:None:0 subject::“宁心，你女儿到时候嫁给我，好不好？”这么多都应了，这件事也会应好吧……
快穿系统：男主别着急！.labeled:None:0 subject::“我需要你的好心吗？我家玉儿想做什么就是什么，更何况，你觉得她有我这么帅气又有钱的男朋友，还会看上其他人吗？”这句话又甚是张狂与自信。
我真是大德鲁伊.labeled:None:0 subject::“你能好到哪里去？”宋少则尖叫起来：“你带队去天宁岛参赛，结果以权谋私，顺便把女儿也带出国旅游。”
纵情末世10000天：尸王强宠妻.labeled:None:0 subject::“东方邢，闷骚王八蛋，矫情臭丧尸，畜生，禽兽……”丫的，居然真的抛下她跑了，画个圈圈诅咒他。
至尊绝宠：嚣张毒兽妃.labeled:None:0 subject::咳咳两声掩饰尴尬：“你的身子强度只有I，是柔弱的女性，摄取太多，你的身体会石化的。”
神级天赋.labeled:None:0 subject::“小子，我也不是一个说话不算数的人，既然你已经回答了我的问题，那么我也就给你一次活下去的机会，只是以后的事情还是靠你自己了。”说完这声音就消失不见了。
亿万首席，前妻不复婚.labeled:None:0 subject::于是忙抓过她的手，“你的手跟你有仇啊！”
诸天.labeled:None:0 subject::“清了吧！”三个优雅至极的字传遍高山，宛若春风拂面。
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
强势索爱：帝少的千亿新娘.labeled:None:0 subject::“不是！不是！”浅浅激动的摇头。
这个福晋有点萌.labeled:None:0 subject::“诚郡王来了！”不知道谁喊了一句。
萌娘神话世界.labeled:None:0 subject::“哪吒到底发生了什么事，我听起来好像很严重。”这件事在陆子门下似乎是个忌讳，都没有人告诉他。
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::这还不算，这位直接冲到了前面，在那怒吼地威胁道：“你们几个给我让开，不然我就立刻通知组织者了！”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::扳着她的小脸：“乖，晚上再给你！”
六宫凤华.labeled:None:0 subject::然后，笑着说道：“难得有这等热闹，让众夫子前来听上一听。让她们也一起投上一票，以保公平公正！”
凤宫之殿前舞.labeled:None:0 subject::“这……”没有道理呀。
天价豪宠：帝少诱捕呆萌妻.labeled:None:0 subject::握紧拳头，用力的砸向了方向盘：“该死的！”
腹黑王爷在上：臣妾给跪了.labeled:None:0 subject::“……”是这样吗？“那你用刀抵着手腕比划什么？”
幸孕少奶奶：Hello，男神大人.labeled:None:0 subject::于是，解释：“如果离开你，我就没有房子住，没有饭吃，我一定会死掉。”
恶魔校草：甜吻拽丫头.labeled:None:0 subject::只听，嚎叫一声：“好疼，好疼啊，血，血，流了好多血啊！”
新婚无爱，替罪前妻.labeled:None:0 subject::夏未，“有，我有的，有多少我都接。”
丐世神医.labeled:None:0 subject::微微惊得不行，忙问道：“二蛋到底怎么了？臭丫头，你快给我说啊，都急死我了。”
重生之别惹豪门千金.labeled:None:0 subject::里面的提示居然是：“对不起，您所呼叫的用户暂时无法联系。”
妖孽总裁：盛宠吃货娇妻.labeled:None:0 subject::仔细思索了几分钟后，给大Boss回了个电话，“先生，您说的顾家是您，何家是何女士？”
落跑王妃，王爷如影随形.labeled:None:0 subject::“娘我想吃糖葫芦。”大概是因为等不到娘的回答。
豪门第一婚宠.labeled:None:0 subject::开口说，“少京，你丫胡说什么，什么半辈子，哥哥我今年才三十三！”
天命逆凰：假小子拽翻天.labeled:None:0 subject::“竟然如此，我等也来凑个热闹！”，“唰唰”几下，又落下五人。
离婚合约：总裁请签字.labeled:None:0 subject::脸上那些浅怒霎时褪去，笑得温柔宠溺，“小妮子，你爱我爱得深沉啊。”
我家徒弟又挂了.labeled:None:0 subject::“……”明明就很想要。
报告，夫人又退婚了.labeled:None:0 subject::还十分亲切的问：“姜婶，你有什么异样啊？”
隐婚520天.labeled:None:0 subject::头顶上传来了熟悉而温情的话语：“笨蛋！自己的手机也能乱扔，夏臻艾，你这个糊里糊涂的性子要改改，要不然，我担心哪天你被人卖了，还傻乎乎给人数钱！”
极品废神.labeled:None:0 subject::这时一听老怪发话，横剑沉声道：“本姑娘刚才曾说过，只要你好好的认真谈判，我们绝不损伤你的自尊和地位！”
绝品小村医.labeled:None:0 subject::“----”那个男的囧然无语……
皇牌龙骑.labeled:None:0 subject::“好吧，那么，我现在要做什么？”幽暗老老实实的如同一个新人一样询问道。
帝妃临天.labeled:None:0 subject::“帝圣五品！”四周，响起一阵惊呼之声。
旁观者.labeled:None:0 subject::“……”谁稀得为你们牺牲了！
我爱你，蓄谋已久.labeled:None:0 subject::“一千？”眨眨眼睛，“我觉得有点儿多。”
我的姐姐是大明星.labeled:None:0 subject::几秒后，那边回复：“好的，再见。”
史上第一祖师爷.labeled:None:0 subject::一边说着，一边笑道：“更何况，谁说你们便没有？”
闪爱成婚.labeled:None:0 subject::“怎么又哭了。”时时看了他一眼，有些无奈。
独家密爱：风少的亿万新娘.labeled:None:0 subject::“孩子？”没想到他的话，引来了她一声尖叫，“你这里有验孕棒吗？”
宠妻无度：金牌太子妃.labeled:None:0 subject::用从未有过的怜惜口吻，温柔的安抚着：“月儿莫怕，有母皇在这儿，谁也动不了你。”
甜蜜暖婚：宝贝，乖一点.labeled:None:0 subject::语气酸酸的：“舅舅，你是不是觉得我很丢人，所以不想公布啊？”
狐作妃为：扑倒冰山魔君.labeled:None:0 subject::“对，我怎么没想到呢！”说着便拨出铜钱剑划了一个剑花，另一只手拿出葫芦把尪狂收入里面。
仙医高手在花都.labeled:None:0 subject::“是，大少爷。”这名修仙者立刻答应道。
纯阳神尊.labeled:None:0 subject::在场的修炼者，忍不住惊呼起来：“九万了！虽说这柄剑的潜力，不一般，但终究还是没有影子的事情，天知道以后能不能找到让其进一步的东西，这个价格，完全就是赌气了。”
亲爱的首席大人.labeled:None:0 subject::说着，忽然猥琐一笑：“小妹妹，你这么心疼你爸，不如你用身体来还钱？”
一等狂妃：压倒腹黑殿下.labeled:None:0 subject::所以当即便同意了：“好，何时，何地，你尽管说就是了。”
萌宠娇妻：厉少放肆爱.labeled:None:0 subject::后面的入围歌手们也全都起来，齐声道：“厉总好。”
腹黑狂妃太凶猛.labeled:None:0 subject::“赵长老求见！”殿外忽然响起通报——
萌妻恋上瘾：军少，娶我！.labeled:None:0 subject::“嗯。”原以为他会四两拔千斤，谁料他竟四平八稳地点点头，应下，继而抬眸看过来，微微蹙眉，“我怀疑陈叔就是你妈妈相册里的那名军官，可是我还没有确凿的证据。”
爱你无尽时.labeled:None:0 subject::“那是她头发上有只蜘蛛，我刚好看到，就帮她赶走了。”说完之后，气愤地皱起眉，“这帮记者真是喜欢惹事，逮着一点东西，就随便夸大其词，太可恶了。”
一等妒妇.labeled:None:0 subject::“是啊，是妾身多话，只是今日喝的多了，想歇着了，王爷还是回吧。”既然听不出来，那就直接赶人吧。
司茶皇后.labeled:None:0 subject::又又长叹一声：“我有事要求伯父。”
宠婚蜜爱：首席的逃跑小新娘.labeled:None:0 subject::翻译成中文，大概就是：“我现在在cj街道上的一家电影院门口，出了点小麻烦，你派点人过来把这几个让我很不爽的家伙抓进去蹲几天。”
素女寻仙.labeled:None:0 subject::只微笑着：“不用耗费贡献点就能学习到各种符宝的制作，我是占了宗门好大的便宜呢。”
超神兵王.labeled:None:0 subject::“该冷静的是你吧。鲍尔，你看上去很轻松，可是你一直都处于高度警惕状态，全身肌肉与毛孔都炸了起来，随时准备闪避不知道什么时候会突然射来的子弹，对吗？”用刀之人冷冷说道。
99亿新娘：撒旦老公请温柔.labeled:None:0 subject::“以防万一，任何可能我都不许它发生！”非常时期，还是谨慎为上。
逆天凤变：绝世农女不入宫.labeled:None:0 subject::“我是石显！”顿了一下，被道：“书院的石先生。”
狙击天才.labeled:None:0 subject::“谢谢。”流浪女一把抓过钱转身就跑。
重生洪荒之三界妖尊.labeled:None:0 subject::说完，扬眉便开口道：“不如叫乾坤教如何？”
王爷宠妃：小乖，过来.labeled:None:0 subject::金问道：“主人有心思？”
亿万豪宠：帝少的迷糊妻.labeled:None:0 subject::“你竟然也会翻白眼！”这简直就是太神奇了好吗！
少年邪医.labeled:None:0 subject::龙少天内心深深地吸了口气，说道：“就算不跳舞的话，那总该赏脸喝一杯吧。”
食戟之冒牌小当家.labeled:None:0 subject::“是、是单纯刀功的原因？”三名评审惊叹道。
逆流纯真年代.labeled:None:0 subject::耿直的摇头，“没看见。”
离婚合约：前妻的秘密.labeled:None:0 subject::“能怎么办，他要是退婚也只能退！”发生这种事他怎么好意思让人家还接收他女儿？
亿万房东，你栽了.labeled:None:0 subject::“我们今天别在这里吃了！换一家吧！”说罢转身就往外走。
超神特种兵.labeled:None:0 subject::张成功都忍不住心中发出了一声轻叹：“我不得不承认，你就是一个天上的演员！”
粘人傻夫君：独宠纨绔萌妃.labeled:None:0 subject::“何事？”数双眼睛齐齐看过来！
无良夫君：拐个冷萌郡主.labeled:None:0 subject::弓了身含着那轻颤着的饱满，引得小人儿崩紧身子娇-喘愈盛，口中求饶似的唤着他：“嗯啊……沈岚夜，沈岚夜……”
一宠成瘾，人狼总裁太饿了.labeled:None:0 subject::“嗯！”又是淡淡地应道。
冷帝魅皇：贵女宠后.labeled:None:0 subject::赶在他出声之前，又道：“要是以前告诉了你，你能忍住不说嘛？”
快穿之反派专业户.labeled:None:0 subject::“生日快乐，无忧。”夏微凉带着温柔的笑，也没有被拒绝的尴尬。
凤帝九倾.labeled:None:0 subject::蓦地冷笑了一声：“羽林军好本事。”
我的娇美大小姐.labeled:None:0 subject::“半个多小时。”前台看了看表，答道。
盛世霸宠：豪门boss高冷妻.labeled:None:0 subject::“起来！”冷淡的两个字。
大神戒.labeled:None:0 subject::康敏俏脸发白，心念急转，弱弱道：“妾身不过是一介女流，怎敢做出谋害先夫的事情？那柄折扇也是妾身捡到的。现在想来。确实有人想陷害乔帮主，才将折扇故意留下。”
天启之门.labeled:None:0 subject::“我也不知道。”零淡淡道：“接下来会发生什么，你们自己看吧。”
超级特种兵.labeled:None:0 subject::“还想去医院？直接送火葬场得了！”一声大喝突然从不远处传来。
魔兽剑圣异界纵横.labeled:None:0 subject::“虽然我不否认他的战斗天赋的确过人，不过有些东西，却并不是光靠天赋，便能弥补的…以他在森林之城所展露出来地实力，在我手中，他应该走不出二十回合…”炽烈恭声道，话语中。自有几分傲气…
农门弃妇：傻夫君宠妻无度.labeled:None:0 subject::将四张纸小心的折好收起，这才笑眯眯道：“放心，这不是什么要紧的东西，只不过是一份你们的保证书而已。只要你们回到蓝府之后乖乖的一个字不提这段时间发生的事儿，只说是顺利的陪蓝管家去东昌城治了病，这东西我就当没有。可你们要是乱说了一个字，这东西我就会交到蓝景和手中。如果蓝景和知道你们对我说了那么多蓝家的事儿，他会怎样对付你们，你们自己想想吧！”
Hello，伪装者.labeled:None:0 subject::“查到什么了？”修长的手指把玩着自己左手腕上的一串珠子，问道。
嫡女红妆.labeled:None:0 subject::“这个要到吏部那里问问，怎么周大人，已经开始活络了？”旁会贼笑了起来。
俗人回档.labeled:None:0 subject::匿名网友C说：“建议国家立法，封杀私德有亏的明星艺人，避免这些人毒害国家下一代。”
情迷兽王：杠上狂野BOSS.labeled:None:0 subject::“都死了哟！”雅冷酷道，“忘了告诉你们一件事，我不是医师，而是毒师。”
一眼情起，大叔娶妻狠心急.labeled:None:0 subject::“好！”没想到他竟然配合她演戏，点头来了。
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::脸色，却是阴沉沉的，凌厉的眼神，“别再本少爷面前再提起东方刹日这四个字，就算是拆开的提也不行！否则，别怪本少爷到时候做出什么惊人的事来。”
山野娇妻：猎户家的丑媳妇.labeled:None:0 subject::“先不吃……”这个点再过一会儿都可以吃晚饭了，还是等一等吧。
天才修炼师：至尊狂凤.labeled:None:0 subject::说完对着那婢女道：“去和岁羽说，天涯小友原谅她了！”
BOSS掠爱：吃货萌妻送上门.labeled:None:0 subject::眼神可怕的看着她，“你说真的？那混蛋跟我抢人？”
穿越之暴笑王妃.labeled:None:0 subject::“为了她！”纤长白净的手指指了过来。
冷枭的落难小情人.labeled:None:0 subject::“你......你这个不负责任的臭男人，烂男人，你......你敢笑！”眼角那两滴终究没有挂住，滴滴答答从小脸上滑落，滴落在床单上。
妙手天医在都市.labeled:None:0 subject::马从本也笑着点头：“简单、大气、有寓意，好！”
老婆，婚令如山.labeled:None:0 subject::嘴角弯起一抹苦涩的笑，“我知道了。”
重生之豪门天价妻.labeled:None:0 subject::“我，咳咳……”一说话就咳，但，在自家大哥那吃人的眼神下，又不得不强忍下来。
校园纯情高手.labeled:None:0 subject::“你要挑战我？后生可畏，希望你能成功！”斩暗笑着说道。
末世小说之无限进化.labeled:None:0 subject::“果然达到了恒星级上位的实力，你就是地球领主李智？”堕落天使双眼一缩，暂时停止了攻击。
誓不为妻：全球缉捕少夫人.labeled:None:0 subject::“……”里面没人回应他。
尊皇令：皇叔，太腹黑！.labeled:None:0 subject::抬起龙爪‘啪啪啪’的在她脑袋上敲了几下：“你说说你，拿什么书不好非要拿朕最喜欢的那本书。”
名门暖婚，腹黑总裁攻妻不备.labeled:None:0 subject::“事情我已经说的很明白了，何总请回吧。”这事情根本就不需要考虑。
明朝败家子.labeled:None:0 subject::“他们……”通译深吸一口气道：“他们说，既然西山建业，要建佛朗机花园，这佛朗机花园，本就用的乃是佛朗机的特色，可是……这佛朗机花园，只是徒有其表，那些商铺和宅邸，居然大多卖予了大明的子民……”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::“我不会安慰你。”说的就是这么直接，这么坦荡荡。
我能随机选择.labeled:None:0 subject::趴在柜台上，嘿嘿笑道：“曲姐，什么吩咐？”
七大美男盛爱小甜儿.labeled:None:0 subject::“御少天你做什么！？”怒视
都市之超级兵王.labeled:None:0 subject::说完之后他有些后悔，这才向着周围看了看，然后又向着卧室里看了看小声的道：“不要告诉别人，这是机密。”
逆天妖女：嗜血三小姐.labeled:None:0 subject::“去吧去吧，只不过，一定要安然无恙的回来！”都已决定了，阻拦也无任何意义，干脆爽快的答应。
司茶皇后.labeled:None:0 subject::便皱了眉头，有些不悦：“小钟，老夫年长你几岁，你既然称呼我为先生，我便倚老卖老和你提个建议。”
我是至尊.labeled:None:0 subject::“是！”路长漫两眼发光。
冥婚夜嫁：皇叔，别闹了.labeled:None:0 subject::“情况怎么样？”，昏暗中，一张英俊的脸面露峻色。
一嫁南希爱终生.labeled:None:0 subject::而就在这时，那两个医护人员靠近：“季小姐？你怎么在这里？”
超级卡牌系统.labeled:None:0 subject::“光只有一名海军大将，怕是不够！”鹤中将犹豫着道。
重生之铁血嫡女：邪王毒妃.labeled:None:0 subject::稳稳当当地说：“你的那些婢女，不熟悉我的习性，侍候得不好，我想要让清歌她们来侍候着。”
致命索情：男神强势夺爱.labeled:None:0 subject::穆少舔着她的唇，半响停了下来，继续询问着：“还是这样？”
魅医倾城.labeled:None:0 subject::连说话声都结巴了，“颜……颜颜，就算你我是兄妹，但……总之你一个姑娘家，怎么能随便让男人脱衣服……而且我……我们没有血缘关系……这样……这样是不对的……”
超级保镖在都市.labeled:None:0 subject::心中暗自琢磨了一下，暗道：“算了，我还是先把这小子哄走再说，反正这口气正好出在玉家身上，最好能借这个机会把玉无双这表子给上了，以后等这件事过去了，再想办法收拾这小子。”
总裁，敢动我试试.labeled:None:0 subject::“对，今晚早点休息，明天才有精力给儿子去加油！”语气兴奋，即时从他身上离开，躺下。
冥主.labeled:None:0 subject::震冷笑道：“帝昊岂是你随随便便能见的。”
怦然星动：校草们的迷糊丫头.labeled:None:0 subject::不顾额头的疼痛，倔强的抬起头来瞪着他：“西西是我弟弟。”
天唐锦绣.labeled:None:0 subject::喝了一口，品味一番，赞道：“好茶！”
首席甜蜜宠：丫头，玩套路.labeled:None:0 subject::这样说着，又低下头在她耳边轻轻说:“如果你想看的话，我今晚可以上演一段给你看。”
错惹腹黑尸王：盛宠爆萌仙妻.labeled:None:0 subject::直接便是对上了千火璃那一双紫色的双眸，绯妖恍然大悟道，“原来你和雪儿之间有血缘关系啊。”
黑帝99次宠婚：宝贝，别害羞.labeled:None:0 subject::似乎是怎么宠爱她都不为过，还是哄了哄，“不喝的话，要打针。”
新特工学生.labeled:None:0 subject::“不！”断船老祖这回算是彻底栽了。
火爆医少.labeled:None:0 subject::“是……”那位下属恭敬的点了点头，而后转身离去。
绝色透视.labeled:None:0 subject::“哈哈，这么快就让你们死，岂不是太无聊了，你发短信告诉他，明天早晨七点后，每过半个钟头，我就杀一人，慢慢地折磨死你们，才是最好玩的游戏。”眼兴奋地笑道。
拒绝暴君专宠：史上最凶猛王妃.labeled:None:0 subject::“这小玩意原来这么厉害啊！”[
情动钻石首席.labeled:None:0 subject::于是继续旁敲侧击，“你爸爸一定不爱你爸爸，别人的爸爸妈妈都是一起睡的，你爸爸妈妈不睡一起吧？”
专治邪皇，倾城医妃不寻常.labeled:None:0 subject::往前进了一步，“今天去干什么了？”
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::“二太太让你们唱就唱。”暗此时也是很没办法。
钻石豪门：总裁聘金66亿.labeled:None:0 subject::停顿了几秒，“宝宝刚才在跟谁说话呢？”
盗天仙途.labeled:None:0 subject::看完，暗想：“比县试难多了。”
先婚后爱：早安，神秘总裁.labeled:None:0 subject::而且，“你刚才不是说，吃糖长蛀牙，不稀罕吗？”
穿越方式错误的宠物小精灵.labeled:None:0 subject::扔出精灵球：“比雕！”
99°再婚：男神BOSS甜甜宠.labeled:None:0 subject::一看到她，惊讶了下：“还没睡？”
倾世暖婚：首席亿万追妻.labeled:None:0 subject::温热的手掌轻轻揉着她的头，温柔说道，“对不起，刚才是我太冲动了。你现在的身子不适合做激烈运动。”
冷公主的复仇恋爱季.labeled:None:0 subject::恋说：“打扮一下，以泪雪总裁的身份去安氏和安总裁谈一下收购安氏i股份的事，最好让他愿意，下午我会派人来接你。”
随身空间：家有萌夫好种田.labeled:None:0 subject::“是。”宛悦眼角含笑。
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::小正太沉默了一下，说道：“父王最近身体不好，我希望父王身体好起来，长命百岁。”
天王时代.labeled:None:0 subject::“因为一切终归尘土。”训练师淡淡地说。
嫡女红妆.labeled:None:0 subject::“皇兄有安排？”楚王有些意外。
逍遥皇帝打江山.labeled:None:0 subject::长随恭声道：“少爷，那座别院住的是唐将军！”
武道圣尊.labeled:None:0 subject::“将军，那人应该已经被烧死了吧。”一位统领问道。
一等奸商，二等奸后.labeled:None:0 subject::也干净利落跪下来：“卑职叩见皇上陛下！叩见皇后娘娘！”
鬼王医妃.labeled:None:0 subject::“好，没问题。”这个还不简单？
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::好笑道：“仙液是先天莲藕凝聚出来的，莲藕都跟咱走了，稀罕这几滴子水吗？走啦。”
超级军工帝国.labeled:None:0 subject::“少校，我们的坦克正在跟敌人交火，在东边，北边以及西边都发现了进攻……”手下有些尴尬地回答，“我们的特战队已经在跟他们交火。”
无良夫君：拐个冷萌郡主.labeled:None:0 subject::“沈岚夜，你要……”做什么？
恋战星梦.labeled:None:0 subject::转头看去，却是不由负担开口：“晸佑啊，你不说话就算了，怎么还在那偷笑？”
不靠谱大侠.labeled:None:0 subject::停了下说：“谢谢大家捧场，现在可以离场了。”
神女嫁到：逆天丫头忙追夫.labeled:None:0 subject::“怎么可能，我又没忘那次的事…”这怎么感觉也越聊越尴尬了，赶紧转移话题吧，“宫里的事怎么样了？”
弃妇重生豪门：千金崛起.labeled:None:0 subject::温悦惊呼一声，“这么长的伤，佳佳，你一定很疼吧？”
重生初中校园：最强腹黑商女.labeled:None:0 subject::不多时，房间里便接连响起两道隐忍的闷哼声，伴随着技师用蹩脚地中文娇笑调侃，“您二位还挺受力的，这要是别的客人早叫出来了。需不需要轻点？”
穿越皇后我最大：冷宫弃后.labeled:None:0 subject::言罢，便朝外面急急的开口道：“太医，快宣太医来……”
凰霸六界：穿越之惊世狂妃.labeled:None:0 subject::“是啊，你听到了多少，我就听到了多少。”[
星虐.labeled:None:0 subject::“本来嘛，奶奶，星榜挑战赛上，本来就不能飞出擂台啊，那风系法师，参加挑战赛，只要一飞远，谁打得到他，那等于是不会输了，不是作弊是什么。”艾li丝抗辩道。
傲剑天穹.labeled:None:0 subject::“是啊，能在那里面修炼，得有怎样的机缘啊！”鹊道一脸羡慕的说道。
豪门第一少奶奶.labeled:None:0 subject::一路上倒是再没遇到什么奇怪的事情，“黎墨，我们这一路上，真的没机关吗？还是有机关，你都避开了？”
帝少专宠：娇妻，放肆撩.labeled:None:0 subject::笑笑皱眉，“可是——”
面具鲜妻.labeled:None:0 subject::“那怎么行，你怀着孕，不能有闪失。”和叔自然不同意，“我过来接你吧！”
替爱娇妻：高冷BOSS的蜜宠.labeled:None:0 subject::“我和罗隽昨天晚上去参加了童画的一场新专辑首发便大卖的庆功宴，在那里喝了些酒，罗隽丢下我自己和童画跑了，我则是喝地有些不知事地躺在角落里的沙发上，要不是安妮带我回她家里，恐怕我还不知道该怎么样呢，第二天回了学校以后我就把罗隽拎到练功房和他打了一架。”知道今天惩罚是逃不过了，便将头压得更低，“爸，妈我错了。”
神宠进化.labeled:None:0 subject::另一边，希望之城，“我们居然赢了。”
半步情错，上司滚远点.labeled:None:0 subject::顺着石阶而上，边走边问：“怎么样？这里是不是很美？喜欢吗？”
种田宠妻：彪悍俏媳山里汉.labeled:None:0 subject::“你相公我的嗓音多少村姑夸着说好听、口齿清楚伶俐、能说会道……”见她有些变了的脸色，“当然，那些都是老村姑，七老八十的老奶奶，老太婆垮你相公几句，媳妇儿你该不会吃醋吧？”
绝品小农民.labeled:None:0 subject::谁知道女护士脸色一冷，“你才是小姐，你全家都是小姐！赶快闪开，不要耽误救护车进门！”
狼王捡娃之内定小狼妃.labeled:None:0 subject::“……”不是说过不生了吗？！
宠妻成瘾：老婆，你要乖.labeled:None:0 subject::“租的。”D市这么偏远，就算是置业，也不会到D市购买房产啊。
女帝驯狼夫.labeled:None:0 subject::探捕皱眉说：“这锁太新了，又是铜锁，没有钥匙很难弄的开。却是这门，松松垮垮已经不成样子。若是我一脚飞过去，整个门板都会掉落下来。”
种田宠妻：娘子，请深爱.labeled:None:0 subject::“不清楚，你不用担心，”说着，语气一转：“小孩，过来磕头。”
九转混沌诀.labeled:None:0 subject::“那边肯定有情况！”庚甲眯着眼睛，望着大山顶部说道。
网王之霸爱傲娇女王.labeled:None:0 subject::“啊！！！”一阵尖叫……
邪气凛然.labeled:None:0 subject::那句话不是说么……“钱多，人傻。”
豪门婚色撩人：枕上完美老公.labeled:None:0 subject::此刻，拍卖已经一锤定音了：“9000第三次，成交！”
钻石男神：逼婚前妻.labeled:None:0 subject::此话一出，A女和B女当场就惊呼道：“什么？！你是说姓温那女人生的孩子，不是仰慕凡亲生的？！”
仙武神皇.labeled:None:0 subject::“欧阳世家？”那住老者面色一变，故意惊呼起来。
烈火集团：腹黑总裁不好惹.labeled:None:0 subject::“书雅……”一双深邃黑幽的双眸，在咫尺之外，紧紧地凝视着她。
铁血杀手妃：嫡女逆天.labeled:None:0 subject::旁边一个新婚没几年的修者托着下巴，很老道的说：“你没有成过亲，所以不明白其中的道道儿。换了是我的媳妇儿，要是有女的对我眉来眼去的，她会直接上去给人家一个巴掌的！”
二嫁豪门婚色生香.labeled:None:0 subject::顺便在她唇上亲了一口。“记住，我是你老公，不管发生什么我都会站在你身边。”
火炼星空.labeled:None:0 subject::“咚！”重若千钧。
重生之废柴逆天幻术师.labeled:None:0 subject::“……星萦，星萦？”恍恍惚惚的，好像是谁在叫她。
重生之时尚女王.labeled:None:0 subject::“哇~”台下一片哗然。
总裁大人，请离婚！.labeled:None:0 subject::同时星辰剧组发了同样的证明，并道：“希望大家不要被表象给迷惑。”
异世之召唤文臣猛将.labeled:None:0 subject::“我知道你们没有这个本事，但你们能够修炼到这个境界的想必没有庸人，所以我要你们能为我效力，放心，只要你们表现好，我也会赐予你们更强的力量。”归墟很直白的说道。
极品废神.labeled:None:0 subject::话说到此处，接着顿了顿，举目向马场西端看去，以目示意，说道：“喏，不信你们看，就是站在哈马公主两边的八个女铁卫，也个个相貌不俗。”
临时婚姻：首席的弃爱老婆.labeled:None:0 subject::“Shit！”一拳挥出去打在墙壁上。
星际之死神传奇.labeled:None:0 subject::“哼！”就在这时，一道冷哼声，突然在这个大厅里响起。
女总裁的修仙高手.labeled:None:0 subject::“希望你别死了！”神使冷哼一声，眼中闪过了一丝怨毒。自从成为神使之后，就在那位坐下应差，没少被刁难。
全才相师.labeled:None:0 subject::“怎么才接我的电话？”上来便是抱怨。
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“我告诉它们，说你不答应，让它们联手动手，把你揍一顿。”拳头有个时候比较将道理。
军婚如火.labeled:None:0 subject::于是，一致的刷屏：“快点！”
撞鬼就超神.labeled:None:0 subject::年长者面色难看之极：“别废话，这玩意不在有关部门提供的资料之内，是最新的异类，咱们这一次失误了，赶紧想办法逃走。”
至尊杀手妃：凤破九霄.labeled:None:0 subject::又过片刻，突然冒出一个声音：“我忽然想起一事来，前两日我还听说，别处已经失踪好几名仙女了呢，秋露她会不会，会不会也……”
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“我们也找个地方吧，等神品之物出现。”到了孤岛，现在能做的，只有等，也只能是等了。
误惹妖孽：极品废柴太嚣张.labeled:None:0 subject::那卖药的闻听此言，俯下身子道：“亲，我这一吃挺，一万石晶一包！”
独家小甜心：校草大人求扑倒.labeled:None:0 subject::“这是真帅啊……”由衷的感叹。
余生一个程延之.labeled:None:0 subject::“我们准备订婚了。”甜甜说：“等下周，我就和他一起回家，去见他爸爸妈妈。我一直很喜欢他，如果我跟他在一起，爸妈一定不会反对的，对吧？”
吸血鬼骑士之公主归来.labeled:None:0 subject::“白鹭鸠？”身后的翎缓缓出声。
盛世宠婚：总裁家养小甜妻.labeled:None:0 subject::“啊，风景真好啊，我去别处看看，你们继续，继续。”说完，就吹着口哨走了。
我的极品特工老婆.labeled:None:0 subject::“好好好，您别激动别激动，有话好商量，有话好商量！我们按照您的意思，让一个人带着钱，到指定地点。我们不见人质，不见行了吧？”导演赶紧赔礼回话。
家有两萌宝：只要宝宝不要夫.labeled:None:0 subject::听到B大这两个字已经令艾晴晴很差异：“你也是B大的，学妹是哪一届的？”
明婚正娶：BOSS大人太腹黑.labeled:None:0 subject::外面很快就回答，“少夫人，怎么了？”
我是极品炉鼎.labeled:None:0 subject::但是反应过来后就不服气得说道：“关我什么事，我可是空族！”
万界王座.labeled:None:0 subject::“主人……”一干妖兽在心中由衷地喊了一声。
大小姐的贴身家教.labeled:None:0 subject::“搞！”余下记者齐声同意。
溺爱独宠：腹黑王爷的废妻.labeled:None:0 subject::“是三小姐，小的马上就去！”说完就转身往门口走去了。
七公子②首席他总耍无赖.labeled:None:0 subject::立即急急地说：“都很方便，总裁放心，我绝对没有因为怀孕影响到工作。”
隐婚100分：惹火娇妻嫁一送一.labeled:None:0 subject::另一名尖下巴的女接待连连附和，“对对对，是我们认错人了！认错人了！不知者无过，庄夫人您大人有大量！”
爆宠太子妃：邪帝，熄灯撩.labeled:None:0 subject::“咳，就是被十三弟的皮相吸引，设法下药上了我十三弟。”好尴尬，好无奈。
综艺娱乐之王.labeled:None:0 subject::[心情的浪漫]：“截图+1，百事你完了，拿一辆mini当封口费~~”
调教香江.labeled:None:0 subject::守门人听了解释说：“那我去告诉太太。”
凤门嫡女.labeled:None:0 subject::“你确定是她？”手下甲道：“你眼神儿一直不太好。”
闪婚甜妻：裴少的千亿宠儿.labeled:None:0 subject::客服微笑着摇头，“跟美容香薰不一样，这种是助睡眠的，很多客人喜欢。”
变身绝色女神.labeled:None:0 subject::“岚姐，你还是不肯答应吗？”临睡觉之前，这位漂亮的正太颇为无奈地对她说道。
惊世狂凤：腹黑废材大小姐.labeled:None:0 subject::“你如何得知的？”据她所知普通人根本就不能知道这些。
妃常狂妄：妖孽邪王宠在怀.labeled:None:0 subject::“柳姑娘，你别得寸进尺。”悠然的那嗜血的眸子投过来，手已经微微的变动，带着满满的杀意。
末世女僵尸.labeled:None:0 subject::引起众人哈哈大笑，“这姑娘有点意思！”
穿越时空之错爱唐朝.B.labeled:None:0 subject::兴奋的说道：“真想不到你还是黄花闺女，哈哈，在军营里呆的女人，竟然还是处子，真是想不到。”
神医傻妃：腹黑鬼王爆萌妃.labeled:None:0 subject::“……对。”傻傻的点头，又像是发现新大陆似的，“诶！等等……也就是说，如果我没有妄图改变历史，没有回到过去，那就没有后来我和皇甫帝督的事情！啊，这是根源吗？”
妙手狂医.labeled:None:0 subject::“放心，他们会来的，让兄弟们聪明点，我们的任务的交人，其它的和我们无关。”铁三吩咐道。
极品妖孽霸主.labeled:None:0 subject::“对了，曲颖来了吗？”北少突然开口问道。
重生贵女毒妻.labeled:None:0 subject::“扑通——”一声，这炸雷声竟然将秋梅惊的跪在了地上。
天才草包嫡女：逆天小狂后.labeled:None:0 subject::“姑娘这是何意？”郑重喜不解地问。
青青：教授不高冷.labeled:None:0 subject::“你大，你是医生你说了算！”在医院不能得罪医生，忍住忍住，不要骂人！
豪门少爷：惹火辣妈萌正太.labeled:None:0 subject::随后问道，“离安最近怎么样？”
逆天能量师：绝宠废材妻.labeled:None:0 subject::“好，再等两天。”结果就这么定了下来。
我被寄养的那些年.labeled:None:0 subject::教导主任的脸色现在十分不好看：“好了好了，小惩大诫。顾凉谨，你去操场上跑二十圈。剩下你们两个男生，一人五圈。跑的时候还要喊我错了，跑完再回去上课。”
老婆大人听你的.labeled:None:0 subject::就连“谁碰我咬谁”也跟着发来了一串信息：“什么情况？开了三枪没人影儿了？”
步步惊婚：爱妻入骨.labeled:None:0 subject::“小鬼？他们跟着我？”还真是见鬼了啊。
囚铁笼中的少女：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::飞身而起：“为兄再去看看那两个人。”
与狐仙双修的日子.labeled:None:0 subject::“扁人！你有意见么？”说着自己便准备动手。
惊世第一煞妃：嫡系大小姐.labeled:None:0 subject::凑近身子说：“我今晚有空，不如……”
霸道王爷萝莉妃：养妃游戏.labeled:None:0 subject::“回主子，第三队寻遍南城，未见花月身影！”[
诱妻无度：辰少霸宠绯闻影后.labeled:None:0 subject::“颜，你没事吧！”一双蔚蓝的眸子之中，充满了担忧。
官路弯弯.labeled:None:0 subject::毕争光苦笑道：“人家有车开，就是了不起嘛！我们这些连摩托车都没有的苦哈哈，也只有羡慕的份。”
妙手医圣.labeled:None:0 subject::“怎么可能会不见，都给老子仔细找找，我老子就不信这大活人的，还能够凭空消失不成。”为首这名猥琐大汉，对着身边这群年轻小混混，很是威风的吩咐道。
一等狂妃：邪王，请接招！.labeled:None:0 subject::只见从暗处，走出来几道身影，“容泫，我等奉命，前来取人性命！你应该知道，背叛皇上的下场。”
花都杀手特种兵.labeled:None:0 subject::“你，你闭嘴！”气的是胸口剧烈欺负那圆顶饱满的****，此时剧烈浮动着。
一念成婚！.labeled:None:0 subject::虽然是这样想，却还是掏出手机发短信，“睡着了吗？”
嫡女冥妃：魔尊，江山来聘.labeled:None:0 subject::年长的男修神色一变，示意打开城门，“进来。”
极品武后：惊世艳绝获君心.labeled:None:0 subject::面带惊讶的失声问道“德妃？！怎么是你？”
帝妃临天.labeled:None:0 subject::“是大人，我们日后必定修心养性，慎言慎行专心修炼。”这一次，应声的明显多了许多，而且也没有了先前的敷衍之意。
花式撩妻.labeled:None:0 subject::推上突然多了条毛毯，“还要一段时间才能到，睡一会儿吧。”
甩开老婆去泡妞.labeled:None:0 subject::“什么怎么了？”身
魔兽剑圣异界纵横.labeled:None:0 subject::“媳妇？你说自然教皇是你媳妇？”莫非满脸涨红的失声喊道。
嫡女不好惹：大明小医妃.labeled:None:0 subject::顿了顿，见他沉默，唇角微微一扬：“看来我所猜的没有误，就请王爷以后不要再说不在乎我爹的立场这类的话，否则只会让我轻看王爷。”
恶魔黏上小女佣.labeled:None:0 subject::“呜呜……乔叔叔，乔叔叔是好人，他为什么要牺牲啊？”哦，也算是为乔叔叔的牺牲难过了。
千亿追妻令：猎捕小萌妻.labeled:None:0 subject::又听得一个女人说：“娟娟就好了，不用跟我们抢。她有更优质的目标，明天就要去相亲了。”
新婚夜爆笑囧事：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“拿到箫，马上删。”毫不退步ing。
彪悍村姑：世子，到田里来.labeled:None:0 subject::可是除了徐徐清风，什么也没见着。却听屋内队友叫道：“蒋哥快进来。”
极限兑换空间.labeled:None:0 subject::“哈哈，等到攻下了那狐人一族，就只剩下难缠的比meng一族了，倒时候我们联手，相信还是能攻下他们的！”狼皇一脸〖兴〗奋地说着。
早安，总统大人！.labeled:None:0 subject::“白粟叶，从明天起，你和任何一个男人在一起，都和我不再有关系！”每一个字，都咬得很重。
乡村有个妖孽小仙农.labeled:None:0 subject::“好吧，我们先回宿舍里休息去，如果你需要我们陪的话，打电话给我们，嘻嘻，走啦，拜拜！”这几个穿着漂亮职业制服的MM们笑笑地说。
首席老公求亲亲：老婆，别害羞.labeled:None:0 subject::“她做的事情不是道歉就可以的。”而且什么事情道歉就可以，还需要什么警察呢？
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::叹息开口：“你们也就会这个了。”
末世穿越：霸道宋少，强势宠.labeled:None:0 subject::看向风琴问，“凤族，他们说话是不都说英语吗？为什么你能说普通话呢？刚才我都忘记问你了。”
霸道老公，抱一抱.labeled:None:0 subject::“梁萌萌开门。”凌冽冷冷的说。
火爆萌妃：鬼王大人么么哒.labeled:None:0 subject::紧跟着虎妖却像是想起来了什么，“回禀风主，昨天我们感受到山谷内有人类的气息，但是我们进去检查的时候人类的气息却消失的，不知道这是不是我们的错觉。”
殿下安分点.labeled:None:0 subject::邪恶一笑，“老婆这么敏感啊~~”
电竞大神暗恋我.labeled:None:0 subject::任课老师还是很高兴的：“让我们在这里为莫南同学骄傲一下。”
1001次拒婚：大牌男神的专属宝贝.labeled:None:0 subject::重复的话，在车子开往医院的途中，不断的被她问起：“田医生，你确定真的不会有事吗？”
凤临天下：惑世女魔戏神君.labeled:None:0 subject::“你不必想太多，你只需负责执行任务和看戏，其他的，未经允许，你不可擅自行动。”祭说完，瞬间关了那道漩涡。
慕先生的小骄傲.labeled:None:0 subject::“你先别说话。”回头，深深看了她一眼。
影帝嫁到：楚公子的王牌宠妻.labeled:None:0 subject::被瞪得人无辜的举手，揶揄的笑道：“是楚烨告诉给我尺码的。”
农门弃妇：傻夫君宠妻无度.labeled:None:0 subject::见那三个跑得比兔子还快忍不住道：“除了会吃、会讨好奉承男人还会什么？什么都不会，这品行也就这样，叫人哪一只眼睛看得上！真不知长公主——咳，唉！”
闪婚甜妻，总裁大人难伺候！.labeled:None:0 subject::内心暴躁地甩手就把电话座机摔在地上，眼睛发红瞪起，像头小怒狮子吼开：“纪遇南你有种！你会玩！有意思么？是不是很有意思王八蛋！！是，我就是你儿子的妈，是我肚子里生出来的，我辛苦生出来的，凭什么被你抢走，我就是来要回我儿子的！你要怎么样？你要把我杀了吗？你来啊！我还真不怕你，纪遇南，你刚才玩我那些我都算了，懒得跟你这种阴险人类计较！但是宝宝我今晚一定要带走，他是我儿子，是我的！”
我家徒弟又挂了.labeled:None:0 subject::“师父？”门外传来了一声轻唤。
重生最强农民.labeled:None:0 subject::“我是跟易睿一样口吻叫的好不？算我对你的赔罪，你做的事情，我很钦佩，以前对你的成见和对凌波的成见，的确是我太肤浅了。”易战说道，脸色青了。要他服软。可比要他流血难啊！
娇宠皇妃：殿下，我错了.labeled:None:0 subject::终究还是有想出头的“奴婢斗胆，伺候主子吧。今儿是头回请安，奴婢觉得主子只要打扮的不失规矩就是。主子皮肤娇嫩，只穿着粉红色您看可好？”
穿到古代带女团.labeled:None:0 subject::签倌在无数人期盼的眼神中淡定的唱道：“第一名，徐抒！”
萝莉彪悍：开启虐BOSS模式.labeled:None:0 subject::“你们说会不会这个看起来不起眼的小村落就是那个土匪的窝啊！”不要叫我胖纸脑洞大开的猜测道。
影后今天还没承认恋情.labeled:None:0 subject::直到人群中不知道谁喊了一声，“官博发定妆照了，大家赶紧转发啊！”
地产之王.labeled:None:0 subject::“啪！”的一声。
穿越恶妃当道：别惹下堂妃.labeled:None:0 subject::静默一刻语气才放缓和了几分，“给我一次机会。我能够向你证明，我做得到。”
1号甜妻：影帝宠入骨.labeled:None:0 subject::不知道是谁在人群中声音正常大小的说了一句，结果就引起了大家的起哄，“亲一个！亲一个！亲一个！……”
Boss凶猛：老公，领证吧.labeled:None:0 subject::赶紧道：“夏先生这个……叫警察来是不是太……那个了，这是学校里的事，我们只需要说开就行了。”
北宋小厨师.labeled:None:0 subject::又听得大伙齐声喊道：“小人参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”
妞非在下.labeled:None:0 subject::“呸！就你也配称呼人家小姑娘家家？”采办官斥责道：“听说过什么叫天才吗？咱们萧参军刚才算账目的时候，你可不知道多在行。寻常纳支官算上三天的账，人家只是喝了半盏茶的时间。只是看了一遍，便已经了若指掌了。”
总统大人来官宣.labeled:None:0 subject::“那以前你以为我是做什么的？”尚光反唇问道。
闪婚夺爱.labeled:None:0 subject::“谁说我不愿意了？！”这下子，换她沉不住气了，“我同意。你啊，可是一个烂桃花吸引体。我要去做你的辟邪神物。”
田园秋香：弃妇翻身发家致富.labeled:None:0 subject::“你等我做什么？我又不欠你钱？”完了，刚出了狼窝又落入了虎口，这可怎么办？
早安，我的鬼夫大人.labeled:None:0 subject::解忧楞了一下，耳后目露凶光。“若是你不偷来神斧，我撕烂的可不止是你的衣服！再问一遍，你偷是不偷？！”
豪门世纪宠婚.labeled:None:0 subject::过了半晌他才开口问：“我想，你可能需要和rose进行一场关于灵魂深处的谈话。要明白，她一直都是那么过来的，踩着刀锋，一步步的走过来的，现在black夫妇如果联系到她，要求她重操旧业，即便是给予最后一次办事的要求，对于杀手来说，她更没有理由拒绝。”
情深似海，总裁的隐婚新娘.labeled:None:0 subject::想了想她说，“我不是跟你说过，你可以在心里把我当做妈妈的吗？”
金鳞开.labeled:None:0 subject::“殿下，”田爽舔了舔嘴唇，“儒生有两种。一种是追求学问，明心见性，体悟圣道的大儒；一种是以四书五经为敲门砖，货与帝王家的小儒。微臣不幸，正是后者。”
老公坏坏：邪恶总裁不好惹.labeled:None:0 subject::“我叫你闭嘴听不懂吗？”又一脚，狠狠地踹过去。
毒宠双面谋妃.labeled:None:0 subject::挑剔的目光的目光审视着十几个铁笼子，“一个个看着跟乱葬岗里爬出来似的，就这样的货色你也敢拿出来卖？”
无敌宝宝：制服亿万老爹.labeled:None:0 subject::“那我们赶紧结婚，不就行了，沈森青那小子都结婚了，你工作室也初具规模了，我们是不是可以结婚了啊？”时间快到十月份了，一年很快就要过去了，要是再不抓紧时间，这一年可都要过去了啊！
重生之豪门千金赚大钱.labeled:None:0 subject::小零不解的看着她:“你的意思是想要买下它？”
至尊杀手妃：凤破九霄.labeled:None:0 subject::守园小官手指挫了几下：“说来听听什么事，不过帮不得上这可得另说。”
缉捕娇妻：刑警先生，我自首.labeled:None:0 subject::可动作却有些犹豫：“这几个人不会是一伙的吧？”
甜妻狂想娶：老公快回家.labeled:None:0 subject::秀气的眉头拧紧，想都不想的拒绝，“不行，你的伤口不能吃辣的！”
网游之纵横天下.labeled:None:0 subject::众**呼：“老子要zy！”
仙国大帝.labeled:None:0 subject::“公子？属下去看看？”一个跟班问道。
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::“我跟你说话听见没有？”语气突然加重了。
邪傲小医妃：鬼帝撩够没.labeled:None:0 subject::“瞳”字还来不及说出口，只听——“轰！”
狐王大人的宠物王妃.labeled:None:0 subject::手指着那小姐说：“这位可是江湖中数一数二的长风镖局镖头的掌上明珠赵嫣然赵小姐。”
总裁掀桌：前妻，你敢嫁别人！.labeled:None:0 subject::“啊！”Amanda尖叫了一声怒吼，“强尼……你敢和我动手，你不怕我让叔公剁了你的手么！”
总裁怀里妻.labeled:None:0 subject::“你……怎么在这里？”还拦下他的车。
盛宠强嫁：摄政王上位记.labeled:None:0 subject::说着，自嘲而笑，“但臣弟独独未算到，对于容倾死亡之事，皇姐会相信那外人柳襄，却怀疑臣弟。呵，终是，皇姐兴许一直都不曾真正有心善待臣弟，是以但凡出事，都会朝臣弟身上怀疑，甚至于，今夜还会摆上这么一局，要对臣弟，瓮中捉鳖。”
不朽凡人.labeled:None:0 subject::夏至冷冷的说道，“很好，我就下个月初再来。你们两人如果离开观星广场范围一步，我会灭掉联邦航星所有的人，也会杀光你潭家所有的人。当然，你们也会死。”
第五人格：冰封之魅.labeled:None:0 subject::“啊！”突然，覃海洋大叫出声，“前面有个人在看着我们！”
从武侠到玄幻.labeled:None:0 subject::同时轻喝一声：“临！”
王爷，还你的种.labeled:None:0 subject::“砰！”狠狠地一拳砸在门上。
七大美男盛爱小甜儿.labeled:None:0 subject::“啊……”后面手中紧拉的手突然松开却传来一声尖叫。
错宠天价名媛.labeled:None:0 subject::大笑一晃脑袋，“就算是领导视察也不会乱抓你的小辫子，你就放心吧！”
狐作妃为：误惹极品妖孽殿下.labeled:None:0 subject::“……很痛？”有些犹豫地伸出手，冰凉的指尖轻轻抚摸着她唇。
剑来.labeled:None:0 subject::那精怪哀嚎道：“黑河大王要我务必将元君娘娘带回去啊。”
一卡在手.labeled:None:0 subject::“好小子！”锦夜忍不住为之击掌。
一纸契约，惹上冷情总裁.labeled:None:0 subject::“住手！”轻柔的娇呵斥，在她被往外拉的时候，急切传来。
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::稍停，时穿遗憾的说：“可惜都是用暗语记录，需要破译一下。”
余甘很苦你超甜.labeled:None:0 subject::怔怔地不知道发生了什么事，下意识地问了一句：“怎么了？”
贴心丹王.labeled:None:0 subject::“那诨小子还真是让人不省心，他在的时候闹得仙院鸡犬不宁，如今人不在，依旧让我们头疼。”陆劫长老苦笑摇头。
涅磐重生：呆子，你走开.labeled:None:0 subject::“是，皇后娘娘您看，小皇子这眼睛长得多像您。”稳婆笑迎迎的。
首席天价逼婚：老婆不准逃.labeled:None:0 subject::“先生小姐需要试穿一下吗？这款t恤分三个码数，要大小合适穿的才舒服哦。”导购在一旁好心提醒着。
持枪娇妻：裴少，别惹我.labeled:None:0 subject::“那天在模型店里，你为什么选择保护我？”而不是去抓歹徒。
不死神凰.labeled:None:0 subject::不客气的，直接怒吼道，“狗日的，你千万别叫我抓住，不然定要把你千刀万剐了！”
纯禽BOSS：扑倒小猎物.labeled:None:0 subject::紧跟着小跑几步，紧追上他脚步：“说，你是不是觉得我这样穿好看？”
隐婚强爱：老公，撩上瘾.labeled:None:0 subject::临走之前还不忘补充一句，“头儿，我们什么都没看见，你放心。”
凤倾天下——王妃有毒.labeled:None:0 subject::这一下，那些围观百姓纷纷附和起来，“沉江！沉江！”
第一绝色狂妃：王爷我不嫁.labeled:None:0 subject::那张绝望的脸上，倒是带着一丝坦然：“那你倒是剜了我的眼睛啊！来啊！”
黑客.labeled:None:0 subject::“y、，我一定需要那个so计划！”暗夜语气坚定道。
快穿之花式逆袭男神方案.labeled:None:0 subject::“……”回答他的是一片静默。
我的道士生涯.labeled:None:0 subject::“有什么不符合情理的？再说了，这是打仗，是战争，又有什么会符合情理的？”这句话看似非常矛盾，但却说得非常在理。
天才医生.labeled:None:0 subject::“秦洛先生如果没什么事情的话，可以把电话给瑞安。”摩尔说道。
轮回之主.labeled:None:0 subject::“段少，皇甫少，我先敬两位一杯。”荣耀端起酒杯一饮而尽，然后才哈哈笑道：“段少，皇甫少，自从百年前一别，我可是一直想着能够跟两位再次一聚呢，既然来到天城我的地盘，那且吃好喝好，一会给你们安排节目，保管两位玩得开开心心的。”
吸血宠儿误闯美男学院.labeled:None:0 subject::“嘭！”门被重重的掀开，进来的是嗜血x5。
快带走我斑哥.labeled:None:0 subject::“三代火影大人，四代火影大人。”鼬第一眼就看见了水门和猿飞，愣了一下，显然有点超乎自己的意料。
九阳邪君.labeled:None:0 subject::幻冰叹道：“可惜他走了。”
穿越八零：麻辣小媳妇.labeled:None:0 subject::这样一来也会引起了不少战士的反感。“嫂子，我们又不是专业的，为什么对我们要求这么严格，凑合一下就行了！再说了，我们平时的训练安排的那么满，谁有闲工夫去练习这个，你要是觉得我做的不好，直接把我踢出去，或者取消了我们节目算了，干嘛在鸡蛋里挑骨头！”
史上第一宠妻：早安老公.labeled:None:0 subject::当下只得硬着头皮说道：“只怕道上有人说你欺负新寡，对你的名声可不好。”
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::说完，顿了几秒，又说：“而我也会过上我想要的生活。”
天价傻妃:娶一送一.labeled:None:0 subject::“是。”那个再次恭敬的应着，然后慢慢的退了下去。
竹马来敲门：青梅，晚上好.labeled:None:0 subject::“没事……”才怪！
毒宠佣兵王妃.labeled:None:0 subject::然而，不看不知道，这一看，陡然变色，“芊芊公主，你知道这剑伤是怎么来的吗？”
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“难道王爷就不想听听檀儿所说的是什么事吗？”果然，这男的还真是欠扁。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::不解看着他：“怎么冲我来了？！之前你说你找导演面谈的。”
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“说了你也不知道。”[
鬼王绝宠：逆天废材妃.labeled:None:0 subject::“而且关键在于小言愿不愿意拯救。”时间揉了揉眉心，“就算是有小忧的娘，若是小言不愿意，那个世界照样走向灭亡。”
男神老板住隔壁.labeled:None:0 subject::撇过头小声嘟囔一句：“还会虚伪的夸人，智商也没差哪儿去。”
大明文魁.labeled:None:0 subject::值阁中书道：“林侯官以事功二字为之政柄，陆平湖当然知投其所好，但以之前廷议上商定好的决策来市恩，实在是坏了规矩。”
跟世界首富隐婚之后.labeled:None:0 subject::那爷脸色一眯：“寻常人家谁能拿得出这么大一笔钱，你在耍我们，小心我们要了你的命！”
男神男神求啵啵.labeled:None:0 subject::一跑到他身旁，就黏住了他：“嘿！你知道么！明天我们高二会有运动会诶！你们高三肯定没有吧嘿嘿嘿！一会带我去买零食！！！我要气死你啊哈哈哈哈！”
重生之神级明星.labeled:None:0 subject::末了觉得自己的语气太过僵硬，便稍微放缓了声音：“我知道你正义感强，人又能干，但有些事，是人不为己，天诛地灭。你不做就算，你还能拦住别人不做吗？所以，咱们就各自管好各自的事情，其他人想怎么活，怎么死，那其实跟你一毛钱关系都没有，不是吗？”
极品武后：惊世艳绝获君心.labeled:None:0 subject::抬手拍了拍额头，正色道“下一步计划是这样的，你去一趟丽春院，找丽娘，让她出面将我魅影宫的精英们找来，然后你们一起夜探皇宫！务必将皇宫的每一个角落都找一遍，看看有没有什么线索可以找到他的存在.....还有，拿着这个，联系千禧楼的人，要他们日夜监视完颜红雨的一举一动....告诉他们没有找到线索前，不可打草惊蛇！”
仕途法则.labeled:None:0 subject::黄少新客客气气一笑，“常局好！身在贵地，迫切需要你的照顾呀。”
金庸绝学异世横行.labeled:None:0 subject::阴九幽冷笑连连，出言道：“李兄果令在下大开眼界，只不过你笑话我圣门功法不走正路，可兄台却靠着女人传授的功法才占些便宜，说起来，真不知道你我之间到底是何人更加丢脸。”
重生娱乐圈女神.labeled:None:0 subject::“知道啦，舅舅有时间我们就去，没有就不去嘛。”甜甜摆摆手，表示自己心里有数，“舅舅工作忙，我们都懂得，对吧蜜蜜。”
绝品魔妃：纨绔大小姐.labeled:None:0 subject::暴怒之果撞开身边的三只，怒道：“哒…”
第一名媛，总裁的头号新妻.labeled:None:0 subject::两个字从齿缝溢出，“一起。”
神级巫医在都市.labeled:None:0 subject::持国金刚脾气最为急躁，见状就要动手：“那我现在就过去，灭了清明！”
超级小郎中.labeled:None:0 subject::一进去就把小包往座位上一甩，然后大咧咧地蹦到椅子上说：“表姐，你猜我遇到谁啦？”
亿万豪门：总裁的甜宠小女佣.labeled:None:0 subject::其中一个不甘心的反驳：“没有了命根子，我们还怎么当男人？！这样子对我们太残忍了，和出尔反尔有什么分别？”
我的特种兵女友.labeled:None:0 subject::没想到那女人立刻反驳道：“他不是混蛋，他是我男人。”
万界永仙.labeled:None:0 subject::刚出门，旁边忽然跳出来一个人：“孙立师兄。”
天降宝宝：迷糊妈咪酷爹地.labeled:None:0 subject::“无聊！”话还没说完，那边已经挂断了电话。
风临异世.labeled:None:0 subject::“噗！”血向上喷溅！
嫡女重生：王妃，温柔点.labeled:None:0 subject::“大！”一声娇喝在人群中炸开。
倾城绝宠：太子殿下太撩人.labeled:None:0 subject::“封少主也太强悍了吧！”周围不断的有惊呼吸气声发出。
总裁，有话好好说！.labeled:None:0 subject::空乘小姐笑着道：“这位小姐，您可以点头等舱的餐食。这是卤肉饭是商务仓的。”
六宫凤华.labeled:None:0 subject::然后，略略让开：“还请山长进府，坐下再说话。”
剩情难拒：我的高冷女上司.labeled:None:0 subject::又补一句：“现在她在家，下午就回来了。”
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“乒乓，乒乓。”[
宠爱入骨，首席的意外新妻.labeled:None:0 subject::“你好，我是秦子琛。”优雅而得体。
穿越之绝色毒妃：凤逆天下.labeled:None:0 subject::“是红莲。”喉咙干涩地开口，“她没有死，并且，回来报复我了。”
锦绣花嫁：太子妃出阁记.labeled:None:0 subject::稍停，时穿遗憾的说：“可惜都是用暗语记录，需要破译一下。”
盛世倾宠：扑倒狂傲陛下.labeled:None:0 subject::满意地抬起头来对他笑了笑“漂亮吧。”
逍遥狂少.labeled:None:0 subject::“天哪！他居然还活着，而且丝毫没有受伤，这还是人类的身体嘛！这简直就是一个变态。”上方的赛西施首先苦闷的说道。
亲亲老公请住手.labeled:None:0 subject::“那好，我就在东街茶楼靠窗的位置等你，你什么时候来，我什么时候走～”话落，那边“喀”的一声直接把电话挂了。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::（“八分。”
跟班王妃，搞定悍妒王爷.labeled:None:0 subject::“你干嘛？”不知道中了软筋散吗？还想要起身？
我的无心鬼丈夫.labeled:None:0 subject::“这有什么适合不适合的，坐在一起慢慢就熟了，过去吧。”说完，强硬的将她拉到了那堆人里。
绝品少年高手.labeled:None:0 subject::泠月却道：“假如他先让其他人来开好一个房间，然后他才趁着前台的人不注意，悄无声息的住进来呢？”
爆笑小人参：扑倒师尊么么哒.labeled:None:0 subject::“来来来，姑娘，你肯定也饿了吧，快来吃饭。”边说边往屋里走。
史上第一方丈.labeled:None:0 subject::说着看着下面：“比朕来的时候可热闹不少。”
膳食娘子.labeled:None:0 subject::清了清嗓子朗声说道：“所谓礼，纲纪也；所谓分，君臣是也；所谓名，公、侯、卿、大夫是也。”
狂野萌妃：腹黑世子追妻忙.labeled:None:0 subject::只见那招生老师道：“叫什么名字，今年多大，家住哪里？”
棺人不要急：鬼君，我有了.labeled:None:0 subject::等晃过神来的时候顿时有些不是滋味的撇嘴：“说话就好好说话嘛，干什么非得吼人啊！”
我的影子会挂机.labeled:None:0 subject::口中还大吼着：“狂刀重跳斩！”
诱妻无度：辰少霸宠绯闻影后.labeled:None:0 subject::“呵呵。”继续缓缓地摇摇头：“没有，一直看你乐呵呵的，以为你是一个没心没肺的小丫头，但是刚刚听了你那么一番分析，我觉得自己错了。”
最强炊事兵.labeled:None:0 subject::此时有个侦察老兵却瞧出了异常，“不对劲，不对劲，这个导弹的轨迹不是向咱们着来的啊，咋看都向是往对面飞的啊。”
神医蛊妃：鬼王的绝色宠妻.labeled:None:0 subject::“嗯？”能一样吗？
萌妃当家：邪王，请接招.labeled:None:0 subject::明后皱眉，问：“柔儿，你这是什么意思？”
豪门暖婚蜜爱.labeled:None:0 subject::“……”这到底是谁常有理啊？
凤归天下.labeled:None:0 subject::上去以后她就看到了：“吊桥那边的山体当中，果然有异域能量。”
琥珀之剑.labeled:None:0 subject::过了一会，上面放下来一个篮子，然后那个守卫喊道：“你们把武器除下来，放到篮子里。然后我们再一个个接你们上来。”
密恋私宠：首席的设计宝贝.labeled:None:0 subject::不过还是起了身，“那你们聊，我去帮老婆做饭去了。”
电影世界大抽奖.labeled:None:0 subject::对穿肠信心满满的道：“一乡二里共三夫子，不识四书五经六艺。竟敢教七八九子，十分大胆！”
盘龙.labeled:None:0 subject::“站住!”暴喝声响起。
超极品狂少.labeled:None:0 subject::问道：“这是怎么回事呢？”
桃花宝典(未苍).labeled:None:0 subject::“是真的，三一班林枫，满分。”阅卷老师见其他人不相信，忙道，“你们看看，真的是不可思议，特别是应用题和几何题的解题思路，几乎把学过的数学知识运用到了炉火纯青的境界。”
怦然星动：校草们的迷糊丫头.labeled:None:0 subject::却还要对着老爷子赔笑：“爸，我这就是嘴快，您别生我气，我这也是为了仙仙好啊！”
痞子闯仙界.labeled:None:0 subject::“天夑，你身为天宫旧部下属，你应该知道天宫隐藏在仙界的那些势力吧，不如我们先将这些势力铲除，稳定了仙界的一切，下一步再对付叶峰。”一位掌权者说道。
日月当空.labeled:None:0 subject::又作老友状道：“龙先生说得出做得到，赶跑了那嚣狂的贼子，我们两兄弟非常感激，我们也知龙先生不慕名利，但如果想举朋友兄弟，我们定会尽心尽力为龙先生办得妥妥当当。”
我家徒弟又挂了.labeled:None:0 subject::“但是……我唯一愧疚的只有你。”心底泛上一丝丝痛，“有时我会想，要是当初我有时间好好跟你说，把前因后果都跟你说清楚了？事情会不会不一样？这样他也不至于会入魔，或许……能跟小八一样，我会在某个世界再见到他。”
超级能源强国.labeled:None:0 subject::这位被笑的脸颊发胀，“嘿”的一声。道：“怎么，不信？我年轻的时候，也是得过大奖的。最近几年没成果。那不是我不想做，是所里没钱不是？”
大反派也有春天.labeled:None:0 subject::“吼——”背后如期响起一声不甘的咆哮。
艳客劫.labeled:None:0 subject::老捕快道：“回大人，属下不认识这些人，不过……瞧这作风，不像普通人的护院，反而有几分像……军将。”
超完美男友.labeled:None:0 subject::“--什么啊，他可是为了才喝的，谁拦她她揍谁，我们又不能还手。”优一脸淡定的说。
九皇霸爱：爱妃十三岁.labeled:None:0 subject::落老落千尘顿时压制心底震撼，喟叹了一声，才道：“看来，丫头是在那里面遇到了大机遇了。居然炼成了瞬间移动这等至高招数。以后，恐怕我们所有人加起来的速度，都没有她快了。”
霸道老公宠萌妻.labeled:None:0 subject::“啊……你个大坏蛋，耍流氓。”惊叫一声，就往浴室奔，却发现自己竟然被脱的不着片缕，惊慌的乱叫，双手捂住胸前慌乱逃走。
重生宠婚：吻安，老公大人.labeled:None:0 subject::而是笑了说了道，“叶嫂子，孩子好像饿了！”
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::重重的叹一声气，“让我再好好考虑，好不好？”
妃常圆满.labeled:None:0 subject::“叩叩叩……”门外，忽然响起了敲门声。
农家小福女.labeled:None:0 subject::最小的四头告状，“哥哥不跟我们玩儿。”
闪婚强爱：腹黑首席小白妻.labeled:None:0 subject::然后又问了一句，“资料呢？”
天下无双：邪王绝宠错嫁妃.labeled:None:0 subject::奇怪，该不会还在睡觉吧？于是试着喊了一声：“韩瑾？”
霸宠萌妻：甜心，乖乖的.labeled:None:0 subject::更得瑟了，“那当然……不对，哎呀讨厌，你竟然说我肚子大！”
天价婚约，总裁前妻很抢手.labeled:None:0 subject::这话顿时激起千层浪了众人中，高喊一声：“敢情程又萸你都是扮猪吃老虎啊！”
魔道祖师_墨香铜臭.labeled:None:0 subject::走了几步，回头又道：“你站着干什么？还不走，等我舅舅来抓你？我告诉你，不要以为救了我我就会感激你，更不要指望我对你说些肉麻的话。”
乡村大凶器.labeled:None:0 subject::“哼，你龙爷爷今儿要日得你投降！”心里贼笑一声，打量起了小溪口。
听说你喜欢我.labeled:None:0 subject::“吃吃吃！就知道你宝宝要吃！现在你眼里就只有你宝宝了！宝宝最重要！”为了宝宝发动全家来训她！
抓鬼小农民.labeled:None:0 subject::弑天仙帝耐心的解释道。“本帝在这个世界，封印了一尊生灵。”
重生神医有空间.labeled:None:0 subject::狠狠给了她一个巴掌，“你最近太嚣张了，知道么？如果你敢耍花样，我会让你死的很惨，我唐辉影混了这么多年，各方势力我都有，你惹不起的，呵呵，之前我跟你合作，不过是想利用你的猖狂和不要脸的骄傲自以为是，让你落入我的陷阱，让你纵火！以后收敛点儿，给我滚！”
废柴至尊：腹黑大小姐.labeled:None:0 subject::看到那熟悉的三个字和字体后，日圣的脸上出现了微妙的变化：“竟然是她！！！此女之才，真乃旷古绝今！星辰公子不愧是星辰公子，还是他的目光毒辣啊！”
大道独行.labeled:None:0 subject::顿时所有**回答道：“是，**遵命！”
超级贴心高手.labeled:None:0 subject::顿时，这里围满了人群，纷纷大声道：“美女，别跳啊！”
军长私密爱.labeled:None:0 subject::不知道是谁说了声，“陆帅。”
超级古武.labeled:None:0 subject::“嘎吱~”开门声。
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“我怎么忘了呢？”莫非眨眨眼睛，“要不……你去刷个牙，我们再吻一次？！”
盛爱第一夫人.labeled:None:0 subject::说罢，便低头道，“我马上离开。”
神秘老公，深夜来.labeled:None:0 subject::伸手将她扶起来，拿毛巾给她擦头发，“乖，把头发擦干了再睡，否则以后会落下头疼的毛病。”
天命为凰.labeled:None:0 subject::直到她点了头：“……好。”
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::就将稿子用双手捧过去：“正好要提一副对联。”
时光和你都很美.labeled:None:0 subject::陆本来：“……”
王的悍妃：女人别嚣张.labeled:None:0 subject::说着，有些夸张的拉着衣襟掩了掩，道：“这衣服这么宽松，刚才一定什么都被你看光了，可真是糟糕。”
绝世盛宠，嫡女难求.labeled:None:0 subject::“水璎姐姐……！”明明是安慰的话，可是却说的很伤感！
契约新欢：王爷的2号宠妃.labeled:None:0 subject::挣扎了好半天，才终于稳住自己的身体，趴在浴桶旁狼狈地咳嗽，“咳咳咳……”
恶魔住隔壁：小甜心，请注意！.labeled:None:0 subject::“唔，不要……”亲啦。
回到晚清的特种狙击手.labeled:None:0 subject::中将说道：“元帅，这是我提出来的，我和你去。”
总裁溺爱：名门俏老婆.labeled:None:0 subject::用力的推开：“你，你放开我，别这样子！”
凰权之天命帝妃.labeled:None:0 subject::“主子放心，一切都在我们的掌控之中。只是……”微微顿了一下，说道：“柯敬之被人救走了。”
419情人：冷总裁的狂乱夜.labeled:None:0 subject::“还要亲一个！”[
金牌拽妃.labeled:None:0 subject::“哥哥想怎么计较？”细长的眼睛微微一抬，“大不了杀了我。”
纯情帝少：早安，亿万萌妻.labeled:None:0 subject::“老板，还记得我们吗？”k笑着问道。
擒妻记：冷魅BOSS刻骨爱.labeled:None:0 subject::不由感慨，“皇甫情，你这种吃法，谁将来敢娶你。”
宠妻上天：豪门千金归来.labeled:None:0 subject::无数话语在胸口翻腾，但到嘴边全变了味道，“你要去邵仲煜那里？不许去，他对你不安好心，他和我的恩恩怨怨，你并不清楚，他是故意的。”
试婚盛宠：总裁老公独宠娇妻.labeled:None:0 subject::楼下，“陆菲菲，十分钟过去了，你考虑的怎么样了，接受我的道歉不？”
邪王毒妃：别惹狂傲女神.labeled:None:0 subject::说完，眸中掠过一抹玩味，却是极其认真的开口道：“在我看来，风氏一族的三小姐就是那白莲花，是世人都无法媲美的。”
我喜欢的你都有.labeled:None:0 subject::听了他的话，后面几个陌生的爬山游客小声说：“这些人干嘛的，听口号好像搞传销的。”
迷糊俏医妃.labeled:None:0 subject::害怕，恐惧一些的一些都涌了上来将她逼到崩溃边缘。“你为什么不早点回来！”
萌妻太甜：总裁大人，别傲娇.labeled:None:0 subject::眼睛虽然在看他，眼里却没什么神采：“什么事？”
极品高富帅.labeled:None:0 subject::“禹寒，你会成为传奇的，分别之际，我便将冥河一分为二，将半条冥河融汇到你的肉身当中，从今往后，你就会拥有逆转乾坤的能力，并且可以吸噬天地间的冥气壮大本身，虽然这种能力远远不及我，但已经非常厉害，只要你不死，只要你能一直活着，终有一天，你会站在巅峰的高度，纵横四界，所向披靡！”冥皇说道。
千亿聘礼：总裁求婚请排队.labeled:None:0 subject::还没绕过他，就被他一手扣住手腕，“慕惜，听话。先出去。”
邪傲狂妃：魔君缠上身.labeled:None:0 subject::立刻挥舞着翅膀落到了他的身边，眼泪断了线不停的滑落，“君苍！君苍——！”
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::“我只是....我....我不是故意.....”进来的。
明末工程师.labeled:None:0 subject::旁边一个新任天0津下东路参将鲁达说道：“游击将军忠心可鉴，天子明察秋毫，定然会把骆振定的阴谋看清楚的！”
诸界末日在线.labeled:None:0 subject::紧接着，那边以无比讶异的语气开口道：“你怎么在这里？”
情迷兽王：杠上狂野BOSS.labeled:None:0 subject::清摆摆手，嘴角微冷走上台阶，“不大像，这事儿有些邪乎！”
地球第一剑.labeled:None:0 subject::又听这人一声：“滚。”
重生军婚：首长，早上好！.labeled:None:0 subject::“那为什么要用一起去图书馆看书为借口？”早恋要恋的，说话又这么拐弯抹角，不怪她之前反应不过来。
护花状元在现代.labeled:None:0 subject::“咳咳……”一道非常不适宜的咳嗽声音响起。
甜妻归来：墨少，请低调！.labeled:None:0 subject::“我看你很有白眼狼的潜质。”竟然敢在背后说他坏话，小没良心的！
青帝.labeled:None:0 subject::“祥云阁下……祥云阁下？”接引者催促声音。
总裁妻子太诱人.labeled:None:0 subject::“那就好，他现在还睡着吧？我去看看他。”几身的子。
我是至尊.labeled:None:0 subject::鹰十九唏嘘的说道：“鹰魄啊……咱们可是从小一个族群出来的兄弟……这么多年了，还剩下的人，真的不多了，你这么的冷言厉色，实在是令妖心寒哪！”
宠婚甜蜜蜜：老婆，二胎来一个.labeled:None:0 subject::“母鸡啊，要想知道的话，你直接去问他不就好了？”后面附带一个探手和白眼。
喜劫良缘，纨绔俏医妃.labeled:None:0 subject::“是。”意舒上神应了一声，然后站到了一边。
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::说完不耐推开她：“一边去。还得哥自己来。”
千亿新抱：夜少的独家盛宠.labeled:None:0 subject::“那你是不是喜欢我？”不知道怎的，这句话就问出口了。
女尊天下：绯色江山美男.labeled:None:0 subject::“有什么可怕的，这里没有什么人类活动，水是最清澈干净的。”上回她去青鸾峰的时候发现的。
火葬场奇谈.labeled:None:0 subject::说完，还不忘提醒一句，“别想着偷工减料，姑奶奶地府也是有朋友的。”
魔道少爷.labeled:None:0 subject::顿了顿，秦十四再次道：“因为天道法则，我终究是要离开这个世界的，不过在离开之前，我却想对你说一些话，你永远要恪守一个真理，只有天道在主宰人类，并没有人主宰天道，你手上的天道之力，只是依据法则行事而已，真正的神，其实就是守护着天道法则，当你拥有无比强大力量的时候，你所谓得到的世界，其实就是为天道制衡整个世界，那时人类即使奉你为神，你也始终铭记一点，你终究还是个人！”
裴少的女人.labeled:None:0 subject::脸上挂着客气的笑容，说道，“丹丹，你先坐，我去给你洗点水果。”
娱乐大亨的秘宠：甜心小呆妻.labeled:None:0 subject::导演听到这话，眉头皱在一起，想了想，这才开口，“那行，这场戏明天再拍吧。”
冷帝的亲亲甜妻.labeled:None:0 subject::平静的道：“是吗？那很不好意思，我已经没有了等他的耐心。”
最强雇佣兵.labeled:None:0 subject::“收到。”、“明白。”、“是。”……
快穿：跟着BOSS毁灭世界.labeled:None:0 subject::“爹是个赌鬼，女儿也这般没教养，老柳家的人都丢尽力。”不知道是谁说了句。
网游之神级机械猎人.labeled:None:0 subject::那个治疗也就是麻雀，叹了口气说道：“灭就灭吧，没什么大不了的。”
圣手国医.labeled:None:0 subject::“行，老三出手这事儿我就放心了。”为首之人点头说道，“你收拾一下，尽快出发，以免夜长梦多，那些人给我们的时间已经不多了。”
凤宫之殿前舞.labeled:None:0 subject::“喵……”小小恒似能听懂她的哀伤，轻轻舔着她清凉的手。
总裁骗爱小甜妻.labeled:None:0 subject::下一秒，“不可以！”
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“……”有道理。
神魔霸体.labeled:None:0 subject::舞五真诚道：“小子，我想看看你对倾城是否是真心的，我不该拿你性命开玩笑，我错了！”
好吃懒做：芊芊的米虫生活.labeled:None:0 subject::凶巴巴的叫道，“我又不是跟你说话，你闭上嘴。”
倾世暖婚：首席亿万追妻.labeled:None:0 subject::手下沉声点头，“是。”
凰权之天命帝妃.labeled:None:0 subject::笑容一收，冷冷说道：“要看本郡主什么时候高兴！”
名门隐婚79天：黑帝的替身新宠.labeled:None:0 subject::抓起手机，恶狠狠的盯着局|长：“你们不救是么？好，我自己救！”
皇家儿媳妇.labeled:None:0 subject::心下不由畅快轻笑，“这还真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。”
人道至尊.labeled:None:0 subject::天视神将突然传音道：“天王，那个波动又出现了。虽然时间很短，但是我们已经将那件宝物的大致范围锁定。”
萌妻羞羞：BOSS，慢点撩！.labeled:None:0 subject::别别扭扭开口：“生意上的事我也不太懂，希望……影响不大吧。”
囚铁笼中的少女：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::头狼眼睛斜了一斜：“让本王考虑考虑。”看来确实动了心。
Hold住不掉线：大神求放过.labeled:None:0 subject::“六个月！”德崇拜道，“回天之约大人，花了六个月的时间就已经达到四阶。只不过他一直低调行事，一般人都不知道他的行踪的。”
皇甫帝国·夫人不好当！.labeled:None:0 subject::“是！！！！这是中央下达的命令！！！希望赵经理，不要为难我们。”王检查官目光一寒，凶残地说道。
穿越之主角系统.labeled:None:0 subject::接着竟走上前来，递上一个小瓶道：“这是本门续命圣药，你可先给怀空服下暂保心脉！”
娶1送2：全球缉拿少夫人.labeled:None:0 subject::“不。”迷迷糊糊的应了一句。
逆流纯真年代.labeled:None:0 subject::说完抬头看了看队伍长度，想了想，又说：“单列吧，一错一插进去，到我左手边……我留右手一会儿拿筷子吃饭。”
第一纨绔.labeled:None:0 subject::正在不远处的使官眯了眯眼睛道：“寅国这宁溪还真凶悍暴力，吩咐下去以后让别馆的人尽心点，一定不能招惹。”
独家宠婚：高冷老公呆萌妻.labeled:None:0 subject::就抓了抓头发，“其实你挺好的，只是，或许不是佳人喜欢的那种类型。”
狂帝的一品魔妃.labeled:None:0 subject::一看见他们，便跪下，给他们磕头：“小锤多谢两位恩人的大恩大德！”
地球新手村.labeled:None:0 subject::“唐刀呢，那里有唐刀？”、
妻主难为：腹黑将军嫁进门.labeled:None:0 subject::“你和床同生共死？那为夫怎么办？”做梦！
鬼后倾天下.labeled:None:0 subject::“还不曾想过。”太过突然，确实疏忽了。
闪婚甜爱：BOSS追妻49天.labeled:None:0 subject::“砰。”房门被挂上了。
盛装嫁给你：我的霸道老公.labeled:None:0 subject::LiSA笑了笑，说道：“有什么未完待续的？当然，我必须向你老实承认，几年不见，Ken如今是个小鲜肉，我已经是个老女人，老实说，他的外在条件，是很适合我如今如饥食渴的年纪！但是，为了不遗臭万年，我是无论如何，不能对他下手的！”
慕少，你老婆又重生了.labeled:None:0 subject::半天，终于憋出一句整话来：“你……你也喜欢我？”
豪门惊梦 III素年不相迟.labeled:None:0 subject::起身，“你走吧，还有，过两天我会向你提交辞职信。”
纨绔邪王：霸宠毒医大小姐.labeled:None:0 subject::没多一会儿，便又折了回来：“不过就是几个小混混欺负一个姑娘家，已经被属下打跑了。”
重生80之顾少圈羊计划.labeled:None:0 subject::“你放心吃吧，我又不是没抱过孩子。”枪都能抗，抱个孩子才多大点事。
天价契约：天才宝贝腹黑妈.labeled:None:0 subject::“晨曦，他这么不露面，送一个月，得送多少玫瑰花？好几百朵……”一个月虽然才30朵，然而，累积起来，可就不少了。
清宫谋：帝妃逆袭.labeled:None:0 subject::若草摇头回道：“奴婢也不知道，明明在那站的好好的，小主突然说口渴想喝口茶，奴婢转个身的功夫就发现小主跌入湖里了。”
老公太难缠.labeled:None:0 subject::“你这伤口能这么快出院吗？”这才第二天，怎么可能那么快就能出院了？
邪王追妻：神医庶女小萌妃.labeled:None:0 subject::黎管事顿了会，又继续道：“可这小马此前就爱与小小姐玩耍，谁能想到这小马的性子竟会这般烈...”
蜜爱钻石冷妻.labeled:None:0 subject::而只是平静地擦干血渍，看着她语气平静地开口，“抱歉，你暂时还不能离开这里。”
神秘老公，太危险.labeled:None:0 subject::轻飘飘的，心也轻飘飘的，“舒舒，休息一阵吧，我下去看着邵妈准备晚餐。”
俺是一个贼.labeled:None:0 subject::“妈的，‘灵器’！”一声长吟。
六零时光俏.labeled:None:0 subject::而且还得经常搞挑灯夜战，跟成年人一样去搞农田基建，“小土豆，咱们不去突击队不行吗？或者等你再长长个子，明年再去吧。”
误惹邪王：无良医妃难搞定.labeled:None:0 subject::挑眉笑道：“看来是这样啊，那我应该还是在做梦，还是快醒醒，不然真要去种田了，不过，就算待会醒不来，有你们陪着种田也是美差不是。”
林少拐妻：誓宠败家小媳妇儿.labeled:None:0 subject::“恩。”累，何止是累啊，简直比她连开二十多个小时的飞机还要累。
宠上毒辣小狂妻.labeled:None:0 subject::可唯睁大了眼睛：“不是女朋友，难道是情人吗？”
无界仙皇.labeled:None:0 subject::站在桅杆上瞭望的修真战士立刻喊道：“将军，快看！”
豪门枭宠：腹黑老公轻轻爱.labeled:None:0 subject::随从一脸惊诧，“这不可能啊，我明明都发布了，视频是可以点开的。”
兔子必须死.labeled:None:0 subject::就在这时，一声娇喝声响起：“住手！”
嫡女毒医.labeled:None:0 subject::“杀——”举剑，聚气，继续与幻兽拼杀。
校草的合租恋人.labeled:None:0 subject::继续一脸自责的说：“都是我的错，都是我的错……”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::跪拜：“奴才叩见皇后娘娘。”
进化之眼.labeled:None:0 subject::帐外一叠声的叫喊传来：“二公子安在否？”
万里红星不辜负.labeled:None:0 subject::说着，十分俏皮地眨眨眼，“我得看着我爸一点，不能让他给你添麻烦。免得他老以为你就是他的兵呢。”
王爷有难：火爆小医妃.labeled:None:0 subject::“对啊，还是个胖子，身上全五花肉。”不是她歧视胖子，而是那一堆肉实在太壮观。
我的绝色冰山总裁老婆.labeled:None:0 subject::“怎么办？”煞美眉头一皱说道。
溺爱独宠：腹黑王爷的废妻.labeled:None:0 subject::“是小姐！”说完就离开了。
三国之无赖兵王.labeled:None:0 subject::“打他！”又是一个整齐的回应。
腹黑总裁.labeled:None:0 subject::“姐姐是不是有很多朋友呢？”突然问道。
暗恋成宠：高冷男神情难自禁.labeled:None:0 subject::“顾懂，昨晚可惊险了，姐不仅受了伤，逃走的时候，还差点被许玲玲剪断绳索，从楼上掉下来，好在在二楼的时候缓冲了一下，只伤了脚踝。”雨过来说。
杀手异世：腹黑女傲逆天下.labeled:None:0 subject::“你们下了毒？到底想要做什么？”血杀堂主问。
极品侍卫.labeled:None:0 subject::“还能干什么？”独孤没绝脸色愠怒，“离那个王八蛋远远的，省得他趁机烦你。”
大网游时代.labeled:None:0 subject::冷峻严厉的说道：“首先，请你们搞清楚一点，我不想与你们各大家族为敌，不代表我怕了你们！！！”
名媛第一嫁.labeled:None:0 subject::“我不只想见你，每个朋友都想见，我以前曾经想过，如果我真的撑不下去的话，我也会与朋友们一一道别，现在，只是换了一种情况与方式而已。”也是在道别。
不灭剑主.labeled:None:0 subject::“陛下，刚才没认出您，勿怪勿怪。”叶统领打哈哈道。
亿万老公宠妻无度.labeled:None:0 subject::走过去再一次搂住她的肩膀，“没有。”
绝世红颜：权倾天下.labeled:None:0 subject::连忙小手捂着自己的脸，摇头摇得像个拨浪鼓一样：“父皇，你认错了，我不是瑾君，是瑾墨！瑾墨！”
1000亿豪门：重生男神baby妻.labeled:None:0 subject::倒是越实诚不得劲儿，“今天先学到这里吧，有几样食材需要再过几小时再处理。这些水浸后，也会在那个时候换水，这一道菜总的处理时间都是有规律的。继续呆在这里也没有用。”
校园护花高手.labeled:None:0 subject::那模仿人乐道：“嗯，我可以模仿对反的招数，你没胜算了。”
一路上有你（影视+出版）.labeled:None:0 subject::“妹妹。”径直上楼，敲她的门。
男神心尖宠：宝宝，结婚吧！.labeled:None:0 subject::然后回答对方：“这都不是问题，关键看你能不能找到我想要的东西。”
谈婚论价.labeled:None:0 subject::算了既然不记得她也就不说了，微笑的说道：“没事。”
痞妃惊华：惹上凉薄王爷.labeled:None:0 subject::飞快地退了回来，到了他的身边，用脚踢了踢他，说道：“喂喂喂，你没事吧？喂喂喂，你真的没有关系吗？”
极品透视神医.labeled:None:0 subject::“耳朵怎么会疼的，是不是被人打的？”管教问道。
怪物乐园.labeled:None:0 subject::“所有人，立即进入备战状态！”一声爆喝从半空之中传递而来。
万古天帝.labeled:None:0 subject::“魔皇印？没想到你居然连我的魔皇印你都偷学会了！不过，你居然想用我的魔皇印来对付我？你实在太愚蠢了！”魔皇狰狞笑道。
狙击天才.labeled:None:0 subject::“是，少校。”雄太应道。
重生之天才神棍.labeled:None:0 subject::“……”咳！
强势夺爱：财阀老公咬一口.labeled:None:0 subject::“不行不行，自助餐不利于交流感情。”很快被人驳回了，“包厢，圆桌餐，最利于沟通交流！”
桃运狂少.labeled:None:0 subject::也有友说：“林凡，我们支持你，打败一切坏人！”
贴身医王.labeled:None:0 subject::“对，你们不要为难他们。”无涯也是点着头道。
极品侍卫.labeled:None:0 subject::“他麾下的势力干过多少恶贯满盈的事情？他一旦倒台，这些下属谁人照顾，置之不理吗？那绝对不是他的秉xng，他罪恶滔天，可经受不起清算！所以，他为了保命，虽然不会篡位，但却会努力将权利抓在手中，在有生之年，尽力维持摄政王的地位，这样的局面最符合他的利益。”[
旁观者.labeled:None:0 subject::“噗嗤~”一声响。
网游之代练传说.labeled:None:0 subject::“嘿嘿，一般般了！”这种被追捧的感觉可真不错啊。
邪恶甜心太娇嫩.labeled:None:0 subject::“这个混账，不是让你们极力压下去吗？”再没了之前的淡定。
兵王无双.labeled:None:0 subject::有点怒笑不已：“你了解龙炎吗？你是哪个军区出来的？”
最宠弃妻：高冷前夫手放开.labeled:None:0 subject::“砰！”的一声传来。
重生之校园特种兵.labeled:None:0 subject::很无语的说道：“我是在问你技能的选择啊，你有中意的技能没有。”
闪爱成婚.labeled:None:0 subject::安一阵无语：“你有病吧。”
女配表示很无辜.labeled:None:0 subject::“嘭！”三道攻击撞到一起，顿时就炸裂开来。
大唐风华路.labeled:None:0 subject::说着轻轻吐出一口气，微笑道：“为人父母者，谁能看护孩子一辈子呢？总归未来还是他们自己拼搏，所以幼年的锻炼很重要。”
凤临天下：摄政王的宠妃.labeled:None:0 subject::转身示意，“请坐。”
少女被逼替姐嫁夫：总裁的私有宝贝.labeled:None:0 subject::不禁赞叹道：“少奶奶，没想到你画画画得这么好呀！”
鬼帝狂妃：绝色祭魂师.labeled:None:0 subject::“不给点教训，恐怕更麻烦。”至少这家事情之后，会形成一个威慑作用。
嚣张嫡妃，泡个王爷暖被窝.labeled:None:0 subject::干脆直接抬起屁股，伸手抓了个大鸡腿咬了一口含糊不清的说：“你们吃吧，我走了。”
心魔.labeled:None:0 subject::长长地、出了口气，道：“心哥儿说得……是啊。便是到了这虚境，总觉得雪山不稳、气海散乱，就不敢继续修下去了。”
误惹撒旦：宝贝，请负责.labeled:None:0 subject::讲话告一段落，“现在，你们从学校出去，要走的，才是真正的属于自己的路！我们专门邀请了上两届的学长学姐们！来跟你们讲讲，步入社会所要面临的事，或者，一些经验，现在，让我们欢迎周宇航学长！周宇航学长毕业两年，如今已是一家公司的总经理，我们有请他来讲讲成功之道！”
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::目光落在南身上，“定位一下擎天的位置。”
女总裁的霸道保镖.labeled:None:0 subject::领头的更是撒腿就跑，一边跑一边还喊道：“兄弟们撤。”
他自星海深处来.labeled:None:0 subject::强忍着由心中不知原因欢喜带来的笑逐言开，压低声音嘟囔道“这世上原来靠谱的男人不止有我爹，还有我前夫啊。”
绯闻小野妻：腹黑老公，头条见.labeled:None:0 subject::“叩叩——”房门突然响了。
杀手俏皇后.labeled:None:0 subject::却在这个时候，殿前突然响起一声高唱：“皇上驾到——”
妃本萌物：王妃很妖娆.labeled:None:0 subject::“我知道了。”最后轻点下头，玩味的笑了起来“我让你收集的资料收集齐了吗？”
农门喜事：极品小财妻.labeled:None:0 subject::故意嘟嘴说：“怎么婶子给沁儿却不给我？这不公平！”
凶猛兽妃：废物二小姐.labeled:None:0 subject::只是冷冷：“嗯。”了一声。
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::大手捧着她的脸，指腹摩擦着她的脸颊：“月儿，等我。”
薄情杀手妃：修罗小王后.labeled:None:0 subject::当下，强压下胸口怒气，寒声喝问，“入宫面圣，还戴着面具，你是故意渺视君王，对父王不敬，还是有什么不好告人的秘密？！”
逆天凤变：绝世农女不入宫.labeled:None:0 subject::“没有如果！想都不要想了！”咬别人胳膊也就算了，再咬别人的唇，想想就恶心。
全能甜妻，超有钱！.labeled:None:0 subject::好不容易被她掏出手机，点亮屏幕一瞧：“晚上十一点过了。”
都市之兵王回归.labeled:None:0 subject::安静慢慢地说道：“杜云平。”
替爱娇妻：高冷BOSS的蜜宠.labeled:None:0 subject::“不知为什么，虽然说这阵子不愁吃喝，也不再行偷，也不要逃命，”叮叮道，“可是，我怎么一点也不觉得这种日子比以前的会舒坦？我好像更愿意每天疲于奔命，难道我真的这么没福气？享受不了衣来伸手，饭来张口的生活……而且现在，我差不多每天都觉得脚板底不是痛就是痒，这怎么回事啊？”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::“自然是知晓的。”这书上写的这么清楚。
妙手宗师.labeled:None:0 subject::“是谁告诉你我要去找那两个人的麻烦了？”弥码冷笑了一声说道：“让伙计们集合，我们去找富尔西家族的家伙们好好聊聊，嘿嘿嘿嘿，在这里损失了这么多精锐人手，还把自己的继承人搭进去了。富尔西家族现在可是元气大伤，正好可以趁这个机会扩大我们的影响，说起这个，我还要感谢那个小妞呢，给我创造了这么好的机会！”
时光和你都很美.labeled:None:0 subject::陆本来盯着手机屏幕，头都没抬一下：“被拉黑了。”
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::也有讲究的修真，说道：“你们真不文雅，应该是健硕的汉子！”
皇家逆媳，彪悍太孙妃.labeled:None:0 subject::摇头，不停地摇头，“不要。”
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::脸上满是惊讶，“如此神奇？郎君是不是能看到我所有的记忆？告诉我以前所有的事？”
逍遥田园：农家有女初长成.labeled:None:0 subject::有一句话是这么说的：“长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”
激情似火：总裁上司你好坏.labeled:None:0 subject::车下有个身形粗壮的东北兵，气粗地吼了一声，“那怎么行？首长有令，必须要好好抬待客人……”
军婚燃烧：媳妇太彪悍.labeled:None:0 subject::上面显示出几行大字，“恭喜您，抽到十万位面币！您还有四次抽奖机会，是否继续抽奖？”
活色医香.labeled:None:0 subject::“什么我怎么办，人是你们打得，跟我有何关系！”黛眉急急的撇清关系。
美女护士的贴身医仙.labeled:None:0 subject::都丽愣了愣，说道：“没什么好说的，就是一同学，结果就突然死了。”
我的姐姐是大明星.labeled:None:0 subject::“阿泽，姐姐香吻奖励一下。”响亮的“啵”了一声。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::便说，“本小姐如今尚且年轻，还不到保养的时候，就算保养也轮不到你个乳臭未干的丫头来提醒。给我滚开，本小姐要回去睡觉了。”
联盟之谁与争锋.labeled:None:0 subject::“镜头马上回切到你们这边，按照这个说就行了。”导播低声说道。说完就急忙退出了解说间。
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::扇了两下，停下不动了，“算了，不扇了，觉得自己好像烤羊肉串的。”
甜蜜来袭，专宠伪装小萝莉！.labeled:None:0 subject::“嗯，就这套吧。”今天的搭配还算满意。
食味生香.labeled:None:0 subject::“那……就让她在外头这么闹？”总觉得不是个事儿啊。
报告，夫人又退婚了.labeled:None:0 subject::道：“怎么会有两个李副官？”
九色元婴.labeled:None:0 subject::而后便快速的迎了上来：“老五，任务完成了没有？”
神穿狂妃：美男，别卖萌！.labeled:None:0 subject::“我……”再也不敢皮了。
大唐小侯爷.labeled:None:0 subject::而后，目光凝视着京观，脸上的神情，一下子显得庄严肃穆的道：“今日，俺程处默在此起誓，有朝一日，必定亲率大唐军队，踏遍高句丽土地，如违此誓，终生不得安命！”
傲娇男神，领回家.labeled:None:0 subject::22号“切~有本事你打呀。”22号不怕死的仰着脖子。
特种兵之王.labeled:None:0 subject::“哗哗哗..”里面除了水流声外什么反应也没有。
最强弃少.labeled:None:0 subject::[“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”]
头号佳妻：名门第一暖婚.labeled:None:0 subject::不觉眼神暗淡，说：“好久没见到小石头了！”
冥冥之中喜欢你.labeled:None:0 subject::“呵呵……看来我果然是最傻的那个，随便你想做什么吧，这都是我应得的报应，谁让我识人不清，把鱼目当宝贝！把……宝贝……当鱼目。”弄丢了。
圣手国医.labeled:None:0 subject::高大登慢吞吞的道：“问题是，我也没有啊！”
鬼医毒妾.labeled:None:0 subject::听完曹聪称象就问：“小娘亲，曹聪这大象称出来是多重？小娘亲，有什么野兽比大象更大？我们去抓一只比大象更大的野兽来称一称，那我们是不是就比曹聪还要聪明了？”
韩先生情谋已久.labeled:None:0 subject::更加大大方方的说：“今天奶奶叫她去老宅检查检查，正好时间挺晚的，就留她吃饭。”
重生之傲世人生.labeled:None:0 subject::顿了顿他皱着眉头继续道：“抓紧时间把雪橇伪装成雪包，同时做好战斗准备，如果真的被发现了那就敢在对方发出信号之前快速解决！注意，千万不要动枪！”
虫噬星空.labeled:None:0 subject::那念头又继续传来：“臣服！臣服！”
腹黑娘亲带球跑.labeled:None:0 subject::“他们的伤势如何？什么时候能够痊愈？”深幽的目光迅速在这四位伤员身上扫过，带着几分急切。
盛世医香.labeled:None:0 subject::末了，还加了一句，“揍他，心情好。”
皇室甜心拽翻天.labeled:None:0 subject::“饿。”饿的都想哭了。
修仙高手在校园.labeled:None:0 subject::一边挠，一边骂：“老娘就算用屁眼也能把你这张猪脸看的清清楚楚，嫖了老娘不给钱，你以为老娘的钱就是这么好赖的？老娘本来还纳闷呢，你他妈在这里贼喊捉贼了半天，揪着一个莫名其妙的学生干什么。原来你不仅****不给钱，还他妈伪造其他学生的名字来骗老娘，想把帐赖到别人头上是吧？告诉你，门儿都没有。老娘没那么好糊弄，今天你要是不还钱，看老娘不挠的你满脸血。”
绝世狂仙.labeled:None:0 subject::幻虚却是露出一丝为难之色，说道，“这个恐怕还不好说，还是请诸位前去一观吧！”
二嫁豪门：前妻很纯很腹黑.labeled:None:0 subject::结果早上起来刚打开手机就看到今日微博热点：“宫三少住院，女友陪同破分手传闻。”
浪迹在武侠世界的道士.labeled:None:0 subject::席应冷笑道：“纵然不死印法再怎么厉害，也未必能够拿我的紫气天罗怎么样。”
染爱成婚，总裁，娶我！.labeled:None:0 subject::见她神色不对，忙问，“怎么了？不喜欢烩饭吗？我看炒得不错的样子。”
女王重生：殿下请俯首.labeled:None:0 subject::“姐姐，怎么了，你的脸色好苍白。。。”走在外面的时候，巫之微看着她的脸，奇怪地说道，“刚才那个曲名好奇怪，《暮夏雨落》感觉好熟悉，但又不记得在哪听过，哎呀，我真笨！”
最终末日.labeled:None:0 subject::青耸了耸肩，道：“不用担心，我会用自己的力量压制住他，让人把他带走的。”
邪性总裁【完结】.labeled:None:0 subject::重新拿起勺子，舀起粥递到她的唇边，“从现在开始，你就要好好照顾自己的身体，要做个健康的准妈妈！”
农门金凤：冷面夫君童养媳.labeled:None:0 subject::“……”叽叽喳喳竟围绕着怎么称谓差点吵了起来。
涅槃之九界独尊.labeled:None:0 subject::“咳咳。。。。。。。。。老大，是第一美人，不过，却是万万兆年前的美人了，和各位嫂子没法比，咳咳，没法比！”虽然这样说，但眼中的骄傲是掩盖不了的。
至尊狂兵.labeled:None:0 subject::说着，举起酒杯，说道：“何某平生最敬佩有本事的人，所以专门过来敬陈先生一杯，来，干了！”
BOSS主人，帮我充充电.labeled:None:0 subject::“你什么时候来接我？”语气会不会有些生硬？好像命令他似的。
凤门嫡女.labeled:None:0 subject::却听一声虎啸，接着一道男声叫道：“兀那饿虎，吃俺武松一拳！”
你是我的万有引力.labeled:None:0 subject::琴瑟喘两口气：“今……天，那个女人差……点跌你身上，你都躲开了，可咱们俩……那个第一次那会儿，你明……嗯……知道我是故意的，你为啥没躲开呢？”
秘宠萌妻：钻石老公送上门.labeled:None:0 subject::只能抱歉地说，“对不起菲菲，这件事我也确实没有办法了，不管你有什么决定，我都会支持你的。”
一婚难求，无效老公请放手.labeled:None:0 subject::惊得她立刻站起来：“刘姐。”
武纵七界.labeled:None:0 subject::冥道：“那你呢？你不是玄刀之主吗？”
超级特种兵.labeled:None:0 subject::凤引君察觉他目光在自己身上掠过，眼中掠过一丝不屑，表面上却欣然道：“来，我为大家介绍一下，这位就是咱们今天的主角，也是能成功把沙老板顶替的萧扬萧先生。”
豪门前妻：总裁，别碰我！.labeled:None:0 subject::“我也想不理你...”只是舍不得。“只不过看你这么可怜，顺便过来送你回家，免得你在喝醉酒和谁419。”
爆笑田园：弃妇耕田娶贤夫.labeled:None:0 subject::说着接着又道：“还请花月儿说说上午是怎么一个情况。”
午夜小新娘：帝少的蚀骨缠绵.labeled:None:0 subject::“能在我手上撑过这么长时间的人很少，你算其中一个，可惜你的人品我实在不敢恭维。”[
极品相师.labeled:None:0 subject::那妖灵大惊，道：“山主要出关了？”
总裁上司Out.labeled:None:0 subject::“爸爸妈妈，怎么办，你们的女儿现在有点不正常，失魂落魄的，打不起精神，我是不是生病了？！”怀疑。
四福晋今天升职了吗.labeled:None:0 subject::“这几本奏折，让太子明儿个和随行的几个内大臣先瞧瞧，朕今儿个就先不批了。”康熙起身活动筋骨：“让下面的人盯着马术场那边的格格们。”
重生之天才神棍.labeled:None:0 subject::“妈，三回都栽在一个人身上，我看……是我计不如人，算了吧。”[
妻主难为：腹黑将军嫁进门.labeled:None:0 subject::“这里……岂不是最合适的地儿！珠光宝气、又金银满堆？”就差一具白骨来陪葬了！
情深刻骨，前妻太抢手.labeled:None:0 subject::因为害怕，加上身体极度虚弱，导致她气息不稳，一边向他走去，一边哽咽解释，“欧阳，我知道你恨我，可是你误会我了，我没有害你，真的没有！”
甜蜜军婚：萌妻好嫩.labeled:None:0 subject::一道怀疑的目光，从小到大没变过，“就你那三脚猫的功夫，我怕我要偷的东西中多加个人才行。”
都市鉴宝大师.labeled:None:0 subject::说着许文顿了顿，冷笑道：“我知道队长你不缺这点钱，可我们需要，我们还要养家，每天东奔西跑，跟着人屁股后面，看人家吃香喝辣的，我不甘心。这些宝物，不是谁私人的，同样凭什么就是国家的，博物馆多少人用这些偷偷做过什么事，你真以为我不清楚，凭什么我们累死累活，让别人去发财！”
邪王归来：药妃有毒.labeled:None:0 subject::随即松口气，点了点头，说道，“娘没事就好，那大家都坐好开始用膳吧。”
金玉良医.labeled:None:0 subject::强笑道，“三郎媳妇，生孩子可不是闹着玩的。有些小媳妇就是在窗外听听，都吓得脸惨白。”
天价萌宠：名门千金归来.labeled:None:0 subject::“问吧。”这个时候还想着问问题。
溺爱之宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::莫染垂眸，恭恭敬敬的道，“是。”
星际第一技师.labeled:None:0 subject::招待笑道：“唐门毕竟是这一行的龙头老大，他们的标配要比我们的标配高一个档次，卖贵两千亿也是正常。一套设备不是单单看价格，最关键的是自己想要什么配置。一般军团使用标配就足够了。”
萌娃来袭：爸比不好惹.labeled:None:0 subject::十分恭敬的站在门口，说：“夏欣怡同学已经来了。”
妖孽总裁：盛宠吃货娇妻.labeled:None:0 subject::语气客气的询问道：“肖小姐，抱歉，老板临时交代工作，急需处理，现在送你回去可以吗？”
尘骨.labeled:None:0 subject::忿忿然道：“要说这阵法实在不正当，居然偷袭我！险些以为是故意要将我砸成个傻子。”
废材穿越：倾城傻妃.labeled:None:0 subject::“我……”[
契约新娘：单挑绝情首席.labeled:None:0 subject::“别太担心了，席总那么大的人，肯定不会有事的！没准儿一会儿他就来上班了呢？要不，你在你原来的办公室坐会儿？”lsya只能先稳住她，然后一会儿回去就立刻给boss打电话。
贴身美女军团：天才医生.labeled:None:0 subject::“那好。我们一起走。”离点了点头。
圣墟.labeled:None:0 subject::“本家，你可真是厉害，福大命大造化大。”拥有玄武血脉的黑玄探过来一只大黑脑袋，道：“我就知道，我们龟族长寿，一向祥瑞。”
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“既然文优先生都如此推荐，那三日后决战，就算输了，不也是拿下了荆州的一半，哈哈……”说完，哈哈大笑。
亿万房东，你栽了.labeled:None:0 subject::然后笑道：“你快点，我等着喝你的喜酒呢！”
天才召唤师：冷妃戏邪帝.labeled:None:0 subject::“主子，小姐如此一个好的人，怕是没人会不关心。”眸中掠过一抹笑意，而后快速收敛起来。
嫡女当嫁：一等世子妃.labeled:None:0 subject::又道：“不过王妃能再次怀上，我想这件事十有八九是跟世子妃脱不了干系的。”
重生之我是胖胖哒萌妹子.labeled:None:0 subject::回忆，很甜：“我知道他的女朋友是你。你是不是误会了什么？我对他只是妹妹对哥哥的喜欢。”
倾世神祇：娇宠废材小姐.labeled:None:0 subject::“醒醒！好不好！”可是说出的话，很低很柔，满满都是后怕。
风华绝世：腹黑月小姐.labeled:None:0 subject::“夫人……”孤大大喘了一口气，认真道，“当初你囚禁水之太医和影魔卫，可曾想过后果？”
皇后逆天斗苍穹.labeled:None:0 subject::“没看到正在搬东西么？”之前出声说他们作弊的那位小姐，绷着一张俏脸怒道，“你们这些个男人，都不知道上来帮帮忙，拎点东西的嘛？就让我们女孩子在这边忙和。”
圣龙邪尊.labeled:None:0 subject::“你们也知道这里异常的危险，你们现在还受了伤害，如果在过去的途中你们碰到魔兽怎么办？万一是一个更高级的呢？”张无奈道。
妾本下堂：带着萌宝嫁侯爷.labeled:None:0 subject::“你爱如玉吗？”似是不敢确定，又问了一遍。
复仇四公主的王子.labeled:None:0 subject::“灿！”熙也回以一微笑。
欢宠田园，农女太子妃.labeled:None:0 subject::一边追还一边叫着：“武牛哥，你的东西落下了。拿回去吧，我们家不缺这些。”
少帅霸宠悍夫人.labeled:None:0 subject::“你说谁烧糊涂了？”忽然抬高声音。
狂傲冷夫难驭妻.labeled:None:0 subject::“为什么要弄些虚假的东西来骗我，为什么？”小拳头一下一下落在他胸前，眼角的泪再也止不住，无声滑落。
凤鸣九天：废材风华惊天下.labeled:None:0 subject::“跟上去！”那领头看着那驾驶远去的马车，立刻吩咐跟了上去，一同返回灵韵城。
蛮妻18岁：老公，等我.labeled:None:0 subject::气嘟嘟的把嘴巴嘟起来，跺着脚，就生气的喊道：“什么嘛，人家还没亲到呢？就不能先等我先亲完吗？！”
独家专宠：蜜糖甜妻有点萌.labeled:None:0 subject::“丝丝，别这样嘛！你看，你们现在都饿了吧？外外也累了，肯定是没力气做饭了，可我不一样啊！我可是军人，等下回去我还可以做饭给你们吃。”一计不成，再生一计。
我家娘子已黑化.labeled:None:0 subject::“三宝啊三宝，啊啊，叫娘叫娘。来，翻身，咱们也翻身……”四个月了，按理来说该翻身了啊。
误入豪门：军长老公惹不起.labeled:None:0 subject::“不可以。”回答她的是毫无情面可讲的三个字。
枫华学院四美男.labeled:None:0 subject::一开始撒谎，接着又让学长丢人，接下来学长是不是该说：“我再也不想看到你了？”
重生小娇妻：冷面老公肆意宠.labeled:None:0 subject::说完，起身，干净利落，“邵先生，谢谢你的酒，告辞！”
一世之尊.labeled:None:0 subject::“这……”在场所有人都已经说不出话来，仿佛陷入了梦境。
溺宠无敌：帝少太狂野.labeled:None:0 subject::之后，便离开她，“亲爱的未婚妻，中午带你去吃饭！”之后就走进了办公室。
久等了，唐先生！.labeled:None:0 subject::顿了一下，压低了声音：“估计觉得你是被什么有钱男人那个那个了。”
一块板砖闯仙界.labeled:None:0 subject::“咳咳！”[
黑色交易，总裁只婚不爱.labeled:None:0 subject::怒声道，“你是有几条命？你竟然敢去挟持徐怡静？你知不知道你这么做，这是犯法？难道当时，你还真打算要拿别人的命，去换那个女人的命？”
重生娘子在种田.labeled:None:0 subject::揍儿子的爹瞬间得意，“你当荣亲王宠孩子有什么好？看他以后能教出什么东西来，棍棒底下出孝子，他家几个孩子小小年纪便如此顽劣不堪，以后除了当纨绔还能做什么？”
快穿：男配你认错人啦！.labeled:None:0 subject::越越小声道：“哎呀，娘亲和爹爹又要做游戏了呢！~”
超能圣手.labeled:None:0 subject::暖暖蹦蹦跳跳地道：“我要吃冰激凌！”
邪少霸爱：女人投降吧.labeled:None:0 subject::“千千……你，住手！”[
帝少独家霸爱：御用宝贝.labeled:None:0 subject::“出场费？”这么便宜？
幸孕成婚：鲜妻，别躲了.labeled:None:0 subject::说完，又叹了一声，“但是这种虚荣心总归会有反噬的，经过这一个月后，我清楚的看到了自己的心，我不喜欢你，一点都不喜欢你。”
王者荣耀：直播拯救行动.labeled:None:0 subject::“喂，许影，午饭了，要一起吗？”门外探出一个脑袋进来。
诸界末日在线.labeled:None:0 subject::一行行相应的提示符出现在那里：“具体坐标已匹配。”
六宫凤华.labeled:None:0 subject::雁落凑趣地笑道：“有皇后娘娘亲自主持教学，有志于考莲池书院的名门闺秀比比皆是。其中总有出色之辈。如今都成了皇上娘娘的门生。不知头名是谁？奴婢可有幸先知晓？”
不要娶我好不好.labeled:None:0 subject::“你？”明知道自己被骗了，却无法反驳他，只好生气的跺脚道：“我要回去！”
魂帝觉醒.labeled:None:0 subject::跟着他继续探查这禁制，随后摇头说道：“这禁制我无法破除，看来是需要神尊才能够前来破除了，我把这里的事情转达到君王那里了，但能不来这里破除就是另外一回事了。”
医鼎.labeled:None:0 subject::就如看热闹不嫌事大的战斗民族报纸媒体所言：“这是美国想要再一次奠定霸主地位的格斗文化战争，双方绝对都会派出绝对强大的高手来进行对决，这是全世界格斗迷们的盛宴，或许是千年难得一见的盛事，百年，千年之后都还会在史册上看到这次发生的事情，我们现在，正在见证历史！”
原配皇后：皇上，我们离婚吧.labeled:None:0 subject::黑无常：“是啊，以后就要看她自己的造化了，能不能投胎重生，能不能回到公元2015年还是到了唐宋元明清，那就是她自己的事了，我们是对不起她，这样就算是还她一个我们亏欠她的人情了。”
妃本猖狂：痴傻三小姐.labeled:None:0 subject::“喜欢？殿下会喜欢吗？我都没见殿下喜欢过谁，哪一次不是嫌东嫌西的。”鄙视不满的语气。
一劫成婚，冷少别霸道.labeled:None:0 subject::“我那儿差不多一百五十，你那儿多少？咱俩一起，能优惠特别多呢！”居家大姐凑过去跟他攀谈。
爱的束缚：邪王嗜妻如命.labeled:None:0 subject::过了一会儿，又继续发问：“娘亲，那澈儿生出来的时候，也是脏脏的吗？”
我的老婆是女娲.labeled:None:0 subject::“呼！”“嗡．．．”
宠婚入骨：老公得寸进尺.labeled:None:0 subject::“饱了吧？赶紧回房躺着，我吃完饭上去伺候你啊。”那笑容，要多甜有多甜。
女尊天下：绯色江山美男.labeled:None:0 subject::“千小姐啊，你不要给我夹菜了，你自己吃吧。”[
九天仙帝.labeled:None:0 subject::“哼，大言不惭，你只不过是元婴初期，而老夫修为已达到中期圆满，距离后期也只有一步之遥，何况你体内还有老夫血咒之力，你觉得你会是老夫的对手？我劝你还是老实一点，老夫将你引到此处，只不过想和你做个交易。”阴冥护法脸上露出了一抹不屑之色。
天价萌宠：名门千金归来.labeled:None:0 subject::“什么？”阿Ben没想到她突然来这么一句，“小姐，你一来就咒我们店倒闭，这样可不好，我们的店员怎么了？”
医女戏邪王：腹黑九王妃.labeled:None:0 subject::“我们，我们……”几个胆小的脸都白了，张嘴就要说什么，却被一旁的拉住了。
婚缠，我的霸道总裁.labeled:None:0 subject::“知道了。”说完，抱胸捏着自己的下巴，挑眉道：“这是真实的霸道总裁有木有，太过狂妄霸道了，电视上播的那些都弱爆了！”
逆袭万岁.labeled:None:0 subject::小手放下一碗肉汤，慢慢推出来：“哥哥你吃！”
邪王绝宠：毒手医妃.labeled:None:0 subject::“这酒还有半瓶呢，骅廷兄急什么，坐坐。”说着，又为他把杯里满上酒，给他碗里夹了菜。
至尊庶女：重生废后不好惹.labeled:None:0 subject::冷笑道：“六皇子知道的可当真多，连圣天寺的这些闲碎杂言都有兴趣去听。但若是说惩罚，只怕七皇子高枕无忧，你面对的却是和陆成一模一样。六皇子又何必如此自欺欺人，有些东西，不是骗骗自己就会变成自以为的那个模样。”
一念成婚：爷宠妻无度.labeled:None:0 subject::“是，老大。”毫无抗议的应允。
随身空间：名门弃妃有点田.labeled:None:0 subject::口中却道：“睡睡睡！你还好意思说？你都睡了多久了你说？我看你压根不是葡萄，你的本体该是猪才对！”
宠妻甜丝丝：老公逼婚有新招.labeled:None:0 subject::“是龙古德。”今夜就是和他喝酒。
时光和你都很美.labeled:None:0 subject::“紧张兮兮……”后面跟了个委屈的表情。
绝世唐门.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
大牌助理：豪门老公不靠谱.labeled:None:0 subject::“嗯，虽然这句话说起来有些见外了，但我还是想说，舒北枫，谢谢你。”谢谢这两个字，真的难以表达自己心里的感激。
试爱萌妻.labeled:None:0 subject::说着便下巴一摆，“把她带走吧！”
契约娇娘：邪魅圣君要毁约.labeled:None:0 subject::然而想象中的疼痛没有传来，耳边传来一声惊呼，“三皇子。”
血嫁，神秘邪君的温柔.labeled:None:0 subject::“小可，不是我们故意瞒着你，是泰顶真人让我们瞒着你。”[
懒妃倾城.labeled:None:0 subject::“嗯。”坚定的点点头，想要伤她也不是那么容易的事情，何必那么紧张呢？
旁观者.labeled:None:0 subject::“小臣，既然现在能走，我们还等什么？事不宜迟，走吧！”说着提起自己那超大行李箱就走。
帝少宠妻，套路深！.labeled:None:0 subject::心底越发不悦，“她人呢？！”
绝世神偷：废柴七小姐.labeled:None:0 subject::“要怎么检查？需要我怎么配合吗？”王很体贴的开口，没有半点架子。
医品邪妃.labeled:None:0 subject::昴先是一愣，接着问道：“首领，你怎么回来了？”
天价豪宠：帝少诱捕呆萌妻.labeled:None:0 subject::双眸就变得凶残起来了：“哼……静寒……等你有了老公之后……我一定也会狠狠的整你的！”
倾世绝宠：邪王不要跑.labeled:None:0 subject::“你简直就是在浪费粮食！”光吃不见长肉，可不就是浪费粮食？
青帝.labeled:None:0 subject::糜竺回醒过来，突一笑：“是我失态了，此物实有重利，玄德……”
萌宝驾到：爸比，你去哪儿.labeled:None:0 subject::立刻蹲下身子问道：“怎么了？是哪里还痛吗？”
神秘之旅.labeled:None:0 subject::“你还知道回来！？”严厉的语气。
朕的笨丫头：第一杀手妃.labeled:None:0 subject::“墨染说会带着蓝心继续去各地游历，不知他们什么时候出发呢。”把话题转移开，不想在生男生女让绕圈子。
霸气遮天.labeled:None:0 subject::“我就是让他寻找先天器胚的人，你说说看，我为什么比不上她？”一道冷笑声从树林深处传来。
火炼星空.labeled:None:0 subject::“叱！”直接穿透。
【完】重生之翻身贫家女.labeled:None:0 subject::“孩子，呜，我的儿，你活过来了，你活成了。”那自称为娘的猛地将田敏抱在怀中，又是一阵嚎哭。
网游之菜鸟天王.labeled:None:0 subject::当即在行会频道里问道：“六道，你小子在哪！”
危险婚姻①总裁妻子不好哄.labeled:None:0 subject::“你没问题吧？”体贴地拂去她额际汗珠，印下柔吻。
盛宠纨绔皇女：搞定高冷帝君.labeled:None:0 subject::“顾浅大人！”惊呼声不可遏制地凌乱响起。
谁家男主又崩了.labeled:None:0 subject::“跪多久了？”哦，看来胆子也没肥到没边，还知道过来认错。
法医娇妻：神探Boss不好追.labeled:None:0 subject::女：“需要她来开那扇古墓的门！”
上古强身术.labeled:None:0 subject::不过就在这个时候一道声音传来：“诸位，可不可以给贫道几分薄面，暂时放下一些恩怨，前面的路很危险，我们现在就挣个你死我活这没法走下去了，我相信你们来这里也不是为了解决恩怨的吧。”
遇见，傅先生.labeled:None:0 subject::只是平静地道：“怎么，不高兴吗？”
挚爱单纯未婚妻.labeled:None:0 subject::“肚子饿……肚子饿……肚子饿……”画着圈圈喃喃说。
宠妻成瘾：亿万前妻买一送二.labeled:None:0 subject::怎么尽是胡言乱语，“我为何要试着喜欢你，在说了我又不喜欢你，这辈子我除了雨菲谁也不会爱上，来这里看你，只不过是我一时犯糊涂，既然你这么让人生气，你自己好自为之吧！”
邪帝魔妃：逆天斗兽师.labeled:None:0 subject::只觉耳边一声：“小美人，礼物送你了。”
神医蛊妃：鬼王的绝色宠妻.labeled:None:0 subject::“你说陛下，今年的人选，是怎么挑的？”其中一位，刻意将话挑明。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::“哼，你敢打我，我让我家的小厮来打你。”被他压着打的小孩不是别人，正是何家姑娘带来的。
异眼灵妃：世子爷休得无礼.labeled:None:0 subject::随即目光看向她包裹着纱布的手，蹙了蹙眉道：“受伤了？”
穿越者事务所.labeled:None:0 subject::“阿虚。”朝比奈实玖瑠很担心的望着他，这是怕出事！
在日本渔村的日子.labeled:None:0 subject::“当然！我们的鸡蛋品质绝对值得信赖。不信你可以看一看货。”说着笕利就把人造鸡蛋给拿了出来。
奇仙幻神.labeled:None:0 subject::说罢，又是咽了口吐沫，抬手指着远方，道：“你还是自己看吧！”
薄少的心尖密爱.labeled:None:0 subject::“薄君擎……”依旧安安静静的。
我的姐姐是大明星.labeled:None:0 subject::文中还透露：“据星艺不愿透露姓名的员工称，深渝体育馆演唱会原本属于秦宝宝，后来不知何种原因，换成了徐璐，秦宝宝弟弟，秦泽知晓后，跑到星艺大闹一场。据他所说，从《我是歌星》节目开始，秦宝宝一直受到不公平待遇，直指徐璐打压新人，包括这次演唱会也是徐璐暗中使绊子。”
奋斗农家女.labeled:None:0 subject::“什么事实，我……我那是让着她，让着她知道吗？”只是这话，怎么听，怎么感觉底气不足？
棺人不要急：鬼君，我有了.labeled:None:0 subject::当时就捂头蹲下了，闭着眼大喊大叫：“不管你是哪一路的神仙都不要来吓我啊，我们无冤无仇，你不要来找我啊！不是我害死你的，我跟你说，我可是茅山派的传人，我后面有人的！”
隐婚总裁霸道宠：薄少，求放过.labeled:None:0 subject::支支吾吾地说道，“我猜他是最大的……”
神皇的宠妃：天才召唤师.labeled:None:0 subject::曾飞试图打圆场：“今天大家想要查知的，无非一个真相而已。”
国际制造商.labeled:None:0 subject::“呃……对，我送给朋友了。”严疏影顺嘴说了句。
追妻100天：男神的呆萌暖妻.labeled:None:0 subject::“给老子出来。”边吼着，边朝着里面狂扫。
男神引入心：腹黑校草，别亲亲.labeled:None:0 subject::翌日：“宫小姐你醒了？”
限量宠婚：千亿太子送上门.labeled:None:0 subject::“等着我给你打电话。”这几天都在吃大餐腻得慌，等她胃口好了，再去好好吃一顿。
甜妻蜜恋.labeled:None:0 subject::“我准备什么？”准备一脚踢了他吗？
总裁老公，乖乖听话！.labeled:None:0 subject::可脸上却还得是眉眼弯弯，笑着说，“哪里的话，当时江北项目启动的时候，能得到您的注资对于我们来说一直特别感激和珍惜。”
狂宠枭妃：第一驭兽师.labeled:None:0 subject::两个守卫笑道：“哦，原来是废物大小姐啊！我们从来没有见过你，你可别放在心上，要怪只怪你自己是个废物。”
圈黎圈外，总裁不谈爱！.labeled:None:0 subject::然后又迅速的拨了另一个电话，“一切，按原计划进行！”
逆天王妃：王爷，定萌约.labeled:None:0 subject::“你不知道万贵妃今日宣本小姐入宫打的什么主意吗？”嘴里塞了一口面条，含糊不清的答一句。
第一首席：豪宠酷拽坏宝贝.labeled:None:0 subject::“秦总，这孩子是谁啊？长得这么可爱，秦总，你一定抱得辛苦了，我给来抱抱吧。”说着，往前走几步，然后伸手……
仙界红包群.labeled:None:0 subject::这让独臂傻在当初，呆呆的呢喃道：“以前知道侄子功法厉害，可是能厉害到这个程度？这不和武侠小说里都差不多了吗？这个世界上正有这种功法？我的妈呀！”
傻瓜王爷特工妃.labeled:None:0 subject::“是是是，”纪进发赶紧跪下道：“小臣刚刚失礼竟然走神，实在是大逆不道。请王爷王妃责罚。”
婚不由己，总裁大叔真霸道！.labeled:None:0 subject::譬如：“没去哪，随便瞎逛呢。平时溜达溜达也当锻炼身体了。”
神医小狂妃：腹黑夫君求放过.labeled:None:0 subject::“对不起！”守卫不卑不亢，说什么也不让开。
暴君蛇王驭狂妃.labeled:None:0 subject::不禁扶住了额头：“倾城，快给我倒霉玫瑰花茶，我觉得有点头疼，有非常不好的预感。”
皇上，娘娘又穿越了！.labeled:None:0 subject::枫蓝开口道：“这个门不能开。一旦打开，那些禽兽，势必会……我不能眼睁睁看到女同胞们受人欺辱。”
我真不是神仙.labeled:None:0 subject::顿了顿又说：“我下午有事！要回去看店！”
总裁大人，请离婚！.labeled:None:0 subject::沉默半晌，点头，“恩。”
逆流纯真年代.labeled:None:0 subject::“看着就傻，气人。”将笑着军说：“可是肯定有福气。”
邪凤重生：逆天二小姐.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
宝宝联萌：魔尊请上榻.labeled:None:0 subject::“这是什么鬼东西？”凌宵低咒一声，又伸剑去刺，却发现越刺越多。
重生洪荒之三界妖尊.labeled:None:0 subject::听到此话，原始和通天对视一眼，随即就是躬身行礼道：“我等心有疑惑，还请大兄解惑！”
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::摊手笑着：“反正回去说，韶哥成哥赦哥估计都能理解我。我这可不是有点点知名度话题度就拒绝你。”
纯禽军长莫装纯.labeled:None:0 subject::听他这么说她立刻抬起头，为自己反驳，“什么叫又？我第一次输好不好！”
密恋私宠：首席的设计宝贝.labeled:None:0 subject::“你在生我气。”不是疑问句，而是肯定句。
无宠不欢.labeled:None:0 subject::“恩。”说完，迈着小短腿便朝楼下跑去了。
总裁，你终将爱我.labeled:None:0 subject::“不客气，你能开心是我的荣幸。”brian笑着答，“明天我有空，能再见到你吗？”
不朽神王.labeled:None:0 subject::凌寻叶一张嫩脸顿时涨得通红，嘤咛道：“哥，你说什么啊。我……我怎么会……会那个上他啊。”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::面露紧张的神色：“小，小姐您没事吧？”
重生国民女神：帝少，请深入.labeled:None:0 subject::想要穿过那朱红书桌雕花屏风，抓一把幽幽檀香，问一声：“你一个人在这里，在等什么人？”
天才狂少.labeled:None:0 subject::“那个陈天明没有打刘河吧？”领导问道。
四神集团①：首席总裁的逃妻.labeled:None:0 subject::“辰少，抱歉，我们必须要搜一下二位是不是带了武器。”手下说道。
宫里宫外：抛弃帝王爱凡尘.labeled:None:0 subject::再后退半步，才又道：“六月承蒙皇上看得起，居然有覆国之耐，比那边疆之犯更让皇帝看中……六月何其有幸……不若皇上给道圣旨，赐了六月死如何？让皇上的大齐，国泰民安，永享太平。”
重生之傅府嫡女.labeled:None:0 subject::也就笑问，“清欢可是有了什么主意？”
完美世界.labeled:None:0 subject::“天要亡我补天阁吗？”有宿老悲呼，眼中滚血泪。
全职神医.labeled:None:0 subject::“咦？人呢？麻痹的，人去哪儿了？”带头大哥扑了个空，茫然的大吼了起来。
天才狠毒狂妃.labeled:None:0 subject::“以后你去多陪陪昭雪妹妹吧。”头也不回的走了：“我今天陪天隽睡了。”
武侠世界自由行.labeled:None:0 subject::正吵闹间，帮内弟子来报：“明教教主携左右使者、白眉鹰王等人已到附近！”
冷总裁的囚宠娇妻.labeled:None:0 subject::“混蛋……”只听一声怒吼。
我和26岁美女房客.labeled:None:0 subject::羽看着那个恶魔，冷笑一声：“你们的面子不好看，难道我的面子就好看了吗？”
千里追欢：首席宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“不是刚告诉你了吗？我喜欢你。”依然淡淡，与刚才分析那一堆理论同出一辙，目光抽空看过她一眼，形容认真，“顾岚，你是我这么多年，第一个让我主动喜欢的女孩，我不想错过。”
末日之无限兑换.labeled:None:0 subject::周围摇了摇头，说道：“不清楚，我虽然消息灵通，但是恶魔区很大，那里人类很少，就算是拥有自由通行证的人类，也是很少去那里的，一个不小心被魔兽吃了，没处说理。”
异界修真传奇.labeled:None:0 subject::被称作大人的继续说道，“而我们已经出来寻找公主已经接近两年，可是一直毫无音讯，据说她被人类贩卖到了出云帝国，可那里距离陆海城非常遥远，恐怕派出去的人也很难找到公主。。”
重生之废柴逆天幻术师.labeled:None:0 subject::“阿爹，他们给了我这个，”长生把那包种子举给一个男性村民看，“他们还从一头匍匐者嘴里救了我，他们是好人。”
天醒之路.labeled:None:0 subject::“不敢。”对面最前那位，也是提手抱拳还了一礼，口中却只是简单吐了两个字。
鬼葬夺情：夫君要吃我.labeled:None:0 subject::“大娘，我只是想知道我现在多大了，你告诉我，我马上乖乖去要饭。”跟这个婆娘不能来硬的，只能用软招。
都市之只手遮天.labeled:None:0 subject::当即问道：“这是怎么一回事？”
当医生开了外挂.labeled:None:0 subject::右边回一句：“你个怂X！”
宠妻成瘾：天价少奶奶.labeled:None:0 subject::“我记得你的楼层好像不在这。”踹他一脚就想跑，看来他们白家最近真的是很上脸嘛。
帝少心尖宠：早安，小妞.labeled:None:0 subject::“阁下，恕我多嘴。现在咱们应该做的事情，是弃车保帅。”大秘垂首建议。
重生宠婚：吻安，老公大人.labeled:None:0 subject::然后又拿了一个垫子放在她的腰上，道，“这样腰坐着不会太累，如果实在累就直接躺着看，我去给你拿条毯子下来。”
青帝.labeled:None:0 subject::伶听得一怔，陡明白过来：“破坏总比建设容易！”
这个明星来自地球.labeled:None:0 subject::摇滚歌手途径一条条长廊，走上舞台，在聚光灯中间鞠躬，起身，作自我介绍：“大家好，我是唱作人陈远。”
甜心小妻爱不够.labeled:None:0 subject::“这位小姐……我们是不是在哪里见过？”身侧响起了一道男声。
一世倾城：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::见状，夜无名终于咬了咬牙，喝道：“好！本王答应你便是！”
娘子别闹：夫君很无赖.labeled:None:0 subject::说罢，指了指无人的四周，继续道：“其他人喝醉了说话都是啊，嗯，结结巴巴的，你看我，说话结巴不？”
皇叔威武：霸宠小娇妃.labeled:None:0 subject::“怕，但是我总不能一直不睡觉。”长时间不睡觉，可是会死人的。
系统的黑科技网吧.labeled:None:0 subject::就如书中所说的“这个故事讲得并非是现在的部落——由兽人、牛头人、被遗忘者、巨魔以及血精灵组成的松散组织，而是最早的部落。最初的部落的崛起。它像婴儿一样，随血与火降生；它那寻求生命的哭声，标志着它敌人的死亡。”
惹爱成瘾：娇妻，你好甜！.labeled:None:0 subject::“两位小姐，今晚有新人，不知两位要先休息，还是给两位留下位置。”管事亲自接待，一脸温柔的笑容，处处体贴。
网游之神话降临.labeled:None:0 subject::“那我们就这样吃哑巴亏？”狂又狂不爽道。
萌妻1v1：大叔，求宠爱.labeled:None:0 subject::喝完后才问：“大叔，你不是说要半个月的吗？这才一个星期呢，你怎么这么快就回来了？”
狂傲冷夫难驭妻.labeled:None:0 subject::“你觉得这事我们会答应吗？”六个还不够，还想要第七个？
美女总裁俏佳人.labeled:None:0 subject::“你和紫凝认识多久了？”[
三王子恶斗三公主.labeled:None:0 subject::“不知道各位，对亡徒这个兴起的帮派有什么认识？”依然是那张邪笑的脸。
一世倾城：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::于是点了点头：“也好，那我先回血炼，等你从南诏皇宫回来再去找我便好。”
极品仙医.labeled:None:0 subject::地上的赛老板先是一愣，随即哈哈笑了起來，说道：“就算我说了，你敢去找他们吗，别看你是官，他们是匪，可是他们一句话，你这局长的位置就得下來，”
人道至尊.labeled:None:0 subject::少辅公道：“我觉得还是要再检查一番为妙。道辅公，你是否看出什么不对劲之处？”
报告总裁，本喵大人不暖床.labeled:None:0 subject::夸奖道：“苗苗好美。”
神秘男神，求休战！.labeled:None:0 subject::接通电话，直接道：“她说叫你去跪榴莲。”
步步惊华：懒懒小兽妃.labeled:None:0 subject::又看了看她手中的一团：“这又是什么？”
史上最牛暴君.labeled:None:0 subject::然后陡然脑海中闪过一缕灵光，开口快速说道：“老祖难道是因为人族首领天帝？”
豪门女佣：总裁盛婚66亿.labeled:None:0 subject::暗暗地吸了口气，把情绪稳定下来，接着问，“那这种情况下怀孕，对孩子会有影响吗？身体里会不会残留避孕药的成分，对孩子不好？”
全能修炼至尊.labeled:None:0 subject::“你小子够猖狂的，你以为换了一副造型，就能强大起来吗？”使棍之人冷笑着说道，很是不屑地样子。
一世绝宠：冰棺里的召唤师.labeled:None:0 subject::“快，快把这里面收拾一下。”看到这一幕，夜无名几乎是狂喜到语无伦次。
枕上男神，温柔宠.labeled:None:0 subject::那边马上就接通了，“妈，什么事？”
私宠娇妻：老婆乖乖盖个章.labeled:None:0 subject::“也睡了一会儿，刚醒。”聊了两句，气氛也就没之前那么僵了。
拒嫁豪门：美颜娇妻101次逃跑.labeled:None:0 subject::顿了一会儿，继续说：“洛洛，我很开心，在你的心里我已经扎根了，你再也不可能忘不掉我。”
尘骨.labeled:None:0 subject::“嗯！”说动即刻就动。
传奇大英雄.labeled:None:0 subject::“嗯。”本想了想，说道：“这段日子，你就留在这里熟悉你的新装备，有什么疑问，可以尽情询问我。还有兰登，你也是，你们应该多多切磋，相互学习各自长处。”
血嫁，神秘邪君的温柔.labeled:None:0 subject::“哦。”这种做，好吗？
烈火女将军：摊上萌夫君.labeled:None:0 subject::“可能还在忙活什么是吧。”那使女咬了下嘴唇，说道，“他腿脚有点不大方便，所以做事比常人要稍微慢一点点。”
盛世二婚，总裁的神秘妻.labeled:None:0 subject::向父扑了过来，敢怒不敢言，只好一个劲儿的问：“向凯，你怎么了，怎么了……”
轮回之主.labeled:None:0 subject::“如此，就万无一失了！”言福赞同的笑道。
豪门毒爱：老公，请疼我.labeled:None:0 subject::然而，一开口，就又变成了另外一种意思：“凌沐泽，我光着身子躺在地上有些冷，你拿条被子给我盖下吧。”
绝世狂仙.labeled:None:0 subject::不禁出口赞叹道，“果然是好酒！”
萌妻私房菜.labeled:None:0 subject::夜雪回道：“少爷早起了，在读书呢，说是今儿个虽然不去学堂了，但功课不能落下，先把该学的学了，好陪泰阳少爷他们好好玩耍。”
魔帝痞妻：绝色驭兽师.labeled:None:0 subject::领头的点头，“也只能这样了。”
幕后老公请现身.labeled:None:0 subject::“嗯，我知道了。”保全应声离开了。
网游之三国谋士.labeled:None:0 subject::“好，既然这样，咱们先撤退，等明天在继续战斗，至于那韩浩和不知名强者，以后再说。”不败战皇思考了一会说道。
婚心不良，霸道总裁别太坏！.labeled:None:0 subject::“少拍马屁，艾管家对你说的那事依旧要做。”依旧是秒回。
韩娱之光影交错.labeled:None:0 subject::朴素妍在那边笑：“身为主人躲在一边可不好呢。”
金牌拽妃.labeled:None:0 subject::“本来想起来了的……”委屈后嘴一撅，“都怪傻蛋小庄，要不是他的话，我肯定不会忘的。”
帝少追妻令：禁爱72小时.labeled:None:0 subject::“……”这关七代单传什么事？
邪少霸爱：女人投降吧.labeled:None:0 subject::“我虚伪？呵呵，你以为你就很真实吗？”[
兼职总裁夫人.labeled:None:0 subject::“叮！”电梯开了。
官道奇才.labeled:None:0 subject::马上把手机递给另一位同事,“听吧听吧,我说他号码打不通吧,已经三天沒消息了,”
狂妃错爱：冷魅王爷下堂妃.labeled:None:0 subject::掌事太监迟疑道，“这。。奴才也不大清楚，只是听说苏良娣有个什么偏方可以治头痛，且效果极好，所以娘娘才会召她前去。”
傲剑蛮荒.labeled:None:0 subject::“果然是有人在这里修炼，不知道他练的什么武技，感觉很是不凡，过去看看，如果是个高手也好结个缘分。”[
异界逍遥剑神.labeled:None:0 subject::最后还隐约留下一句：“愿以一人，抵千军万马！”
升邪.labeled:None:0 subject::“厚土境？”不听开口发问。
万界王座.labeled:None:0 subject::偶尔，有念头转过：“唔，这应该就是第一名的特殊优待吧？难怪恒空雷霸占着小成榜第一的位置，死活不肯让。初级天宫桥一共有三关，前面两关我已闯过，就是不知道第三关到底是什么好处。”
读心甜妻来袭：老公，小心了.labeled:None:0 subject::“林大少放心吧！一定办到！”侍应小哥握拳的右手，在心口位置，用力捶了捶，保证道。
飞来横宠：妖孽世子狂傲妃.labeled:None:0 subject::初二低下头，道：“这里叫往生崖，从未听说有人能活着从下面爬上来。”
王牌特战之权少追妻.labeled:None:0 subject::无奈地说了一句，然后在他跟前蹲下身来，“我看看你的腿。”
萌妃嫁到：皇上跪下说话.labeled:None:0 subject::“那好，我先过去，等会儿去找你。”说完，转身离去。
傻瓜王爷的杀手妃.labeled:None:0 subject::“今日左大人去找朕的时候把整件事情都告诉我了，左秋儿说是你的手下给她下的毒，如果没有你的允许，你的手下又怎么敢那样做呢？还有为何昨天左秋儿的毒还没解，今天却没事了？”看你这老狐狸怎么解释。
知北游.labeled:None:0 subject::“想不到易形残玄法也奈何不了魔主。”咳。
后院要起火：暴走萌妃不好惹.labeled:None:0 subject::手一伸，抓住了那团黑影，一入手，就感觉到是一团纸，然后就是耳边传来一声轻笑：“乖乖睡。”
重生之学霸千金.labeled:None:0 subject::“卫生间在哪里？”冷声问道。
七界第一仙.labeled:None:0 subject::“刚刚这么吵，是怎么回事啊？”楚王威严地问道。
夫君不好惹：狂宠锦妻.labeled:None:0 subject::回头惊愕的望着这个华服男子：“你是？你要干什么？”
蚀骨恩宠：误惹撒旦首席.labeled:None:0 subject::扫了一眼他那帮手下，“兄弟们，这是雷少非要挑战的结果，生死不论。这是战书，雷少，留下你的大名吧！”
邪神狂女：天才弃妃.labeled:None:0 subject::潜幽眸子微眯，浑浊深幽的眼底划过一抹凌厉和诧异，微怒，“看来倒是我小瞧了你们。”
桃运乡痞.labeled:None:0 subject::“嗯，就是他。”翻译肯定地说。
魔君锁爱：废材无双.labeled:None:0 subject::“小姐，你该不会是正打算买给奴婢吧？”良辰面露为难道。
倾国策之西方有佳人.labeled:None:0 subject::青青的身子僵硬了一下：“我，我……我不想你们连姐姐也害了！”
娇宠皇妃 ：殿下，我错了.labeled:None:0 subject::只看脸色就知道她都知道了。“不要瞎想，这事本王会处理。”
蛇王大人赏个娃：娇妻太勾魂.labeled:None:0 subject::“先报警吧！”死了这么多人，若是不报警的话，也说不过去。
亿万首席，前妻不复婚.labeled:None:0 subject::才笑着抬起头，看着他，“那女孩儿知道小舅你喜欢她吗？”
神妃倾城：腹黑帝君别傲娇.labeled:None:0 subject::许久，哀求道：“绾绾宝贝……别再哭了好吗？你若生气，就扎我几刀！”
帝少的私宠：娇妻难求.labeled:None:0 subject::“十二点前赶到片场，现在已经九点多了！”又提醒了句，像是迫不及待了。
极限武尊.labeled:None:0 subject::一清道：“迈入一只脚而已。但就凭这一只脚，对付你却是足够了。”
最强弃少.labeled:None:0 subject::犀利见此，蹲着身子回头瞪了沈犸一眼，接着耐着'性'子说道：“老人家，这些问题对我很重要，告诉我好吗？”
毒妃妖娆：吸血鬼王，一边站.labeled:None:0 subject::“哦哦.....”闻言，持物者抱着怀中盒子，颤颤巍巍的跑到了摆物台旁。
闪婚甜爱：BOSS追妻49天.labeled:None:0 subject::所以，不免有些疑惑的问道，“呃……小姐，请问你是来找人的？”
腹黑王爷的小狐妃.labeled:None:0 subject::“你最大度了，你宰相肚里能撑船，你……”实在想不起来了。
七公子③面瘫老公，早上好.labeled:None:0 subject::直到那个中年妇女指着她，大喊一声，“就是她，给我打！”
史上最昂贵的艳遇：邪王温柔夜宠.labeled:None:0 subject::“你在想什么？”眼神奇怪，连脸色都一直在变化！
青帝.labeled:None:0 subject::这时穿着衰衣，在冷雨里一动不动，见此就有些诧异，下意识预感到些，心“嘭”的跳动：“会是哪方？要是湘侯的援兵，我降还是不降？”
灭世魔帝.labeled:None:0 subject::“嘎吱……”随着一声鸣叫。
网游之无限秒杀.labeled:None:0 subject::“轰！”又倒了一片。
我喜欢的你都有.labeled:None:0 subject::到门口时，又回头说：“对了，赔偿的问题就算了吧，我也不缺那点钱，而且新的电器聿宁都给我买好了。”
剑斗九天.labeled:None:0 subject::“不！”阴不为道：“这件事情不关你们神剑宗的事情，你们也是受害者啊！只不过，今日事情已然闹开，我和各位掌门也绝不能在浩气盟呆下去了，所以，我们现在就决定离开了。你们两位乃神剑宗未来的希望，不如随我们一同离开吧？现在的凌天凡，恐怕根本不是逆……沈大侠可以对付得了的，到时候，凌天凡也一定不会放过你们啊。”
美人谋.labeled:None:0 subject::冷道：“不要给哀家耍什么花样，现在天要黑了，日落之前给哀家一个明确答复。若是不肯……你也别怪哀家心狠手辣！第一个开刀的人，就是你！”
爆笑穿越之待嫁太子妃.labeled:None:0 subject::“那么说，你已经不是童子之身了？”怕说处男听不懂，想了半天才想起童子之身这么词。
蜜汁娇妻，甜甜甜！.labeled:None:0 subject::说道：“鸿儿的心是好的，他听到姑妈受气，第一个要过来呢，你冲他发什么火啊？”
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“父亲。”[
修魂记.labeled:None:0 subject::“前几天公主殿下跟我说，不穿衣服睡觉舒服，我就体验了几天，感觉确实很舒服，然后我晚上就不穿脱衣服睡了。毕竟这里是精灵殿，一般情况下是不会有人乱闯的，所以……”乌米解释道。
绝世神医.labeled:None:0 subject::跟班苦着脸道：“少爷,我也很奇怪,这个任务始终处于有人接下的状态,可是一直看不到行动,大概接下任务的人还在做着一些准备工作吧,我想应该很快就会有人去完成的,要不少爷你再等等,”
豪门童养媳：hello，总裁大人.labeled:None:0 subject::“嘟嘟嘟……”这次响到快要挂了的时候，那头接起来了。
大唐第一庄.labeled:None:0 subject::谁想到，那位继续说道：“将饼粮拿去喂马，将肉全部倒进河里。你们有新粮。”
超级军工帝国.labeled:None:0 subject::“兄弟，行个方便呗，咱们都是为首长服务的。现在这事情，不找首长来，不行了啊。要是我没法完成首长交代的任务，饭碗都丢了。前途更没有了……”出来之后，见到两名警卫就跟在身后一步远，根本就脱不开身。
爆笑萌妃：邪王宠妻无度.labeled:None:0 subject::身体左晃右晃着，突然一股恶心的感觉又涌了上来，“呕——”
王爷有难：火爆小医妃.labeled:None:0 subject::“……”见鬼的抽搐。
黎爷的轨迹.labeled:None:0 subject::“帮托娃会长打打杂都是些小事，倒是明天又要探索旧校舍，需要借助大家的力量。”这也算是七班的保留节目。
超级英雄.labeled:None:0 subject::科比思笑道：“以后希望崔老大多多照顾。我们哥几个，以后就是崔老大你的人了。”
俺是一个贼.labeled:None:0 subject::可心里，却已经骂开了：“妈的，随便找个理由，你随便找个我看看，”
哑妃倾城.labeled:None:0 subject::“你们在说什么？谁在哪？有人不见了么？咦……容五小姐呢？她怎么不在这里？”一连串的问话突然响起。
大牌痞女：王妃惹人疼.labeled:None:0 subject::“谢谢你了，小哥，这些钱，你留着喝酒吧！”说着，再次掏出了几锭银子，递给了他。
爱劫难逃，傅少执念成魔.labeled:None:0 subject::不由的抓抓脑袋，商量的问道，“要不，今天城尧哥带你去吃意大利面好不好？肉酱的，特别好吃。”
武侠世界大冒险.labeled:None:0 subject::“吕相国欲著成一部所不包的奇书，自以为天下双，包罗万象！然则千般精略，穷妙术，我只问一句，能得长生否？”[
凤舞九天：邪妃戏冷皇.labeled:None:0 subject::“老人家！这是我与他的恩怨！请您不要插手！”面对老者，该有的尊重还是要有的。
拒绝暴君专宠：史上最凶猛王妃.labeled:None:0 subject::“那便启程吧。”[
神道.labeled:None:0 subject::“是啊，连你们宗主都没有说话，你一个太上长老着急干什么。”另一个强大存在说道。
风流小农民.labeled:None:0 subject::于是假装想起来，道：“哦，对，我也记起来了，是有这么一回事。”
万古独尊.labeled:None:0 subject::灵空法神之子点点头，道：“对，就是在这片区域中，可是当时几位神子都检查过了，连九重天的两位神官都亲自看过，说里面的生机被一股强大的神力封印，至少要万年才能复苏。本来太阳神子是打算将其带出去，炼化出里面的生命气机来增进修为的……”
危险试婚：宝贝，撩一下.labeled:None:0 subject::拍了拍她的背，语气出奇的温柔。“乖，不哭。”
战神图录.labeled:None:0 subject::见到自己将这不安气氛压了下去，才缓缓说道，“你们都的跟着我多年的兄弟，我却是要对你们实话实说，看来之前咱们是得到了不实情报，这人不光狡猾，修为却也莫测，可是，既然大人有令，咱们就必定要遵从，不然枉费了大人对自己的一片恩情。”
乡野村医（乡野妇科男医）.labeled:None:0 subject::连忙答应：“明天啊，我正好没事。那我去哪找你啊？”
拒婚99次，高冷总裁太深情.labeled:None:0 subject::“我没事，”回应了女
南心北往，总裁的隐婚妻.labeled:None:0 subject::“嗯。”不想理你，知道吗？
甜妻狂想娶：老公快回家.labeled:None:0 subject::又羞又恼，瞪着他又骂不出脏话，最后很无力的挤出一个字：“滚！”
限时契约：顽妻难训.labeled:None:0 subject::“没有。”干脆利落。
夫常霸道：老婆，限妻复婚.labeled:None:0 subject::撇撇嘴，“真是，删的真干净。”
独家宠爱：萌上迷糊小甜妻.labeled:None:0 subject::急得问道：“可椽，到底发什么事了？”
禁爱暴君：皇后有令，皇上侍寝.labeled:None:0 subject::既心疼，又难过的开口：“月儿，无论你做出什么决定，只要你开心就好，太爷爷都会一直支持你。”
都市王牌保镖.labeled:None:0 subject::“王二棍，没你的事儿，立刻滚开。”其中为首一人冷哼道。
黑帝娇宠：老公，闹够没.labeled:None:0 subject::“开开玩笑也不行么？”真是没人情味儿，
元气少女恋爱手册.labeled:None:0 subject::特护低着头，喃喃的说：“可是，我女儿今年才五岁，她那么可爱漂亮，不应该就这么早的走啊……”
逃爱少夫人：霸道首席追妻108计.labeled:None:0 subject::啊？十个菜，“吃不了吧？我们只有四个人，太浪费了。”
等我在千年之后娶你.labeled:None:0 subject::谁知没走两步，便听到后面传来：“俞公公，你这背部怎么都湿了呢？”
琥珀之剑.labeled:None:0 subject::[23:39]“啊哦，真是个漂亮的骑士小姐。”
夺婚抢爱，总裁大人蓄谋已久.labeled:None:0 subject::眼睛水汪汪地抬起来，说了一句，“念北，你找我？”
王爷太腹黑：天才儿子萝莉娘亲.labeled:None:0 subject::抬头，淡道：“吃吧！”
穿越者墓园.labeled:None:0 subject::“击杀山彦，获得300奖励点。”x2。
代嫁.labeled:None:0 subject::“属下已经找了最好的御医为他治疗，相信很快就会痊愈，夜姑娘看似刀刀致命，实则每一刀都刻意避开他的要害！”微躬的身体，吐出有力的字。
霸气村妞，种个将军当相公.labeled:None:0 subject::于是道，“大姑你们真的想要做什么的话，不如卖服装吧！”
很纯很卖萌：钻石富豪来相亲.labeled:None:0 subject::看着他微微眯了眯眼睛：“老白，这意思是话里有话啊？你也不要藏着掖着了。”
诱爱99天：司少的天价宝贝.labeled:None:0 subject::吓尿那个这会也反应了过来：“车子也不是我们的……上家给钱我们开车撞人……事成后让我们便拿钱离开Ｙ市……”
亲亲小丫头：爱上霸道少爷.labeled:None:0 subject::“请问大小姐，我们去哪里？”一个走字，怎么可能知道要去哪里。
网游之神级机械猎人.labeled:None:0 subject::“你的回答还真是无懈可击。”KY苦笑：“看来你们对海盗岛的位置很有自信，别人找不到。”
婚后相爱：弃妇二嫁豪门.labeled:None:0 subject::但又怕找错，便试探性的说道：“想必这位就是茹意茹姑娘吧！幸会幸会！今日来此是有事相谈，可否进屋详谈？”
宠宠欲动：老婆，劫个婚.labeled:None:0 subject::勉强坐了起来，纤指指着门口，吼道：“你们滚出去，我不想看到你们，滚……”
尸王惑天下，七夫皆妖.labeled:None:0 subject::“不不不，你没有对不起我。”要怪就怪墨潋梓个老妖婆，拆散了我们两个。
蛇王大人赏个娃：爱妻入骨.labeled:None:0 subject::“他跟你求婚的戒指？”没有羡慕，只有祝福。
绝色丹药师：惊世毒妻.labeled:None:0 subject::印抿了抿唇：“说不定是还没有回......”
前妻，别闹了！.labeled:None:0 subject::“我的确是不会懂！”苏就翻白眼，在房间里跺脚取暖，“我只知道，我要是你，打死我也不要来这个地方。”
圣手无双：鉴宝神医.labeled:None:0 subject::“既然到了，那我们到楼上去吧，李总的母亲就再十一楼，我们上去就可以了。”苗加强笑着说道。
英雄联盟之谁与争锋.labeled:None:0 subject::“复旦大学一队的实力非常强，这次我们就抱着去试探、切磋的心态吧，能不能赢就另当别论了，主要是调整好心态，不要因此而没有了信心。”指导老师在车上的时候就给大家做思想工作。
网游之傲视群雄.labeled:None:0 subject::残念此时倒是开怀了，不由大笑道，“孤纵横一生，想不到死去之后，居然还有一位这么出色的接班人，这位接班人居然还有这么优秀的对手，我真的可以瞑目了。”
绝色狂妃太霸道：邪王不好惹.labeled:None:0 subject::下意识的接锅，说了声，“谢谢。”
医世神凰.labeled:None:0 subject::守城头目闻言眨了眨眼，还是开口，“可那毕竟是兵部尚书府的来人啊！”
绯闻男神：首席诱妻成瘾.labeled:None:0 subject::心跳陡然一窒，恍惚过来，才明白自己被他取笑了，“唐御北，你……”
医世无双(夏一流).labeled:None:0 subject::面色稍凝重的在脑袋里稍加整理说：“这家伙实在太狡猾了，我们花了人力物力还没有任何的下落，不过，我已经联系总局，希望他们下达全国通缉令，并与岛国方面交涉，希望他们能够在抓到他时将其引渡回华夏，毕竟这家伙在华夏国杀得人……”
烈火集团：早安腹黑BOSS.labeled:None:0 subject::碗重重地往桌上一顿，冷着脸说，“九王爷还有事吗？没事的话，请出去，我要休息了。”
重生日本高校生.labeled:None:0 subject::“真中，我需要一个解释！”看来她刚刚在里面憋得很“辛苦”，一出来就迫不及待了。
本座东方不败.labeled:None:0 subject::扫了一眼几女和几个小家伙，没有直接回答，而是淡淡地问道：“日月拳法，你们练到什么层次了？”
执剑写春秋.labeled:None:0 subject::“你们若是继续留在此地，连我也无法保证你们的安全。至于我的安全，出家人四大皆空，往生极乐，死亡也只是一个新的开始而已，不足为虑。”扫地僧道。
都市贴心保镖.labeled:None:0 subject::“江南已经死了！”对面也传来一声咆哮。
妃本良善：皇上请下堂.labeled:None:0 subject::凤眸微沉，慢慢坐了起来，“过来，我看看。”
腹黑少爷霸道爱.labeled:None:0 subject::只顾看美女了，被她这一句话敲醒，“额呵呵，没事啦。”
傲绝修神.labeled:None:0 subject::“真的是这样吗？你认识凌傲天有机会恢复吗？”就在这时候，一道不和谐的冷笑声传来了！
纨绔傲妃：王爷太嚣张.labeled:None:0 subject::这一看，顿时心疼不已，“玥儿，对不起。”
总裁大人，要够了没！.labeled:None:0 subject::谁知他义正言辞，“俺娘不会骗俺，俺家对俺可好了，啥好吃的都给俺，只是她脾气不太好，总骂俺，俺知道，她对俺好。”
狂枭.labeled:None:0 subject::木旬英忽然微微一笑，道：“我的三妹有个女儿，今年刚刚毕业，我看你们天门的陈辛果还算不错，要不……改天见见？”[
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::就微笑道：“囡囡，这事等见到你娘，自然会同你解释的，现在还不是时候。怎么，做堂堂苏子乔的女儿，你觉得丢人吗？”
一等奸商，二等奸后.labeled:None:0 subject::手下立刻解释：“回大人，为了防止被做手脚，我们这针就是可以验毒的银针。”
嫡女风华：一品庶妃.labeled:None:0 subject::“就这么决定了。”瘦的那个把大刀往前面一插，表示赞同。
都市捉妖人.labeled:None:0 subject::“第一，这种挑拨离间的小事，你根本没兴趣去做，第二……你会慎重考虑我的，我比女魃更合适做你的……一条最忠实的狗。她是尸王，她当不了狗，而我……有尸族的帮助，鬼王想要一统三界会容易许多。”、
死对头向我求婚了.labeled:None:0 subject::一旁响起一个声音：“她叫孟雪，蓝家的世交，在蓝少的心里地位超然。”
誓不为妻：全球缉捕少夫人.labeled:None:0 subject::“……”里面没有人回应。
医妃有毒.labeled:None:0 subject::然后又点了点头：“这样也好，等到他将死人谷的力量全部调集过来，再用你当人质，可以一网打尽。”
刻骨惊婚，首席爱妻如命.labeled:None:0 subject::“算了，我们不要了。”一天一次简短的外出就可以了。
我家娘子已黑化.labeled:None:0 subject::“抄家抄家抄家，我不塌，他不塌，你不塌谁塌？”走一路念一路的塌塌塌……
异界超级搜索.labeled:None:0 subject::“奴婢…嫣红，见…见过…王爷！”嫣红哆嗦着说道。
第一萌婚：冥王老公宠顽妻.labeled:None:0 subject::救护人员在他们的面前放下担架说：“快点把她放到担架，送到医院去救助。”
绝世天妃：妖孽夫君太难驯.labeled:None:0 subject::“云莲大人，是特意来看千月的嘛？”一双大眼睛闪着桃花，只等来个粉红心跳。
追妻101次：帝少的绝世宠婚.labeled:None:0 subject::怪不得……“那有牙刷毛巾吗？”
四爷的心尖宠妃.labeled:None:0 subject::“是，多谢爷。这会子……我也实在是熬不住了。”半夜起来生，这会子生出来浑身没有一丝力气了。
蜕变完美女王逆袭记.labeled:None:0 subject::“是啊！”刚刚那个草痴f顿时反应过来。
我喜欢的你都有.labeled:None:0 subject::顿了顿，又觉得心里上还是过意不去，补充，“倒是封季川在这等了一晚上，那些东西都是他买来的。”
萌妃13岁.labeled:None:0 subject::无忧冷静地说：“你一个人留在这里，是想和我们永别的吗？”
娥媚.labeled:None:0 subject::化冰正色道：“正是，敝派鼓励弟子双修，也不禁弟子与门派内外不同的修士双修，但若决定与某人结为道侣，便需ff8立誓对道侣身心专一至死方休。”
泡妞低手.labeled:None:0 subject::丙：“咦，还有这件事？我还真没听说啊。魂淡，我手下哪个丫头这么大胆，简直太过分了，太过分了！我要好好处理她！”
极品修仙高手.labeled:None:0 subject::大乐金刚吐声如雷动道：“妖孽，还不快快受死。”
王爷追来：逗逼萌妃要叛逃.labeled:None:0 subject::将她拉进自己的怀里之后，才皱着眉头想起她刚才的话不对，“弄到这青楼里来？谁告诉你这里是青楼？”
薄先生的宠妻日常.labeled:None:0 subject::暗回头看向了他：“莫先生，你在给我们二太太发信息？”
太初.labeled:None:0 subject::“凤老大，事情办妥了？怎么样啊？”向天元懒洋洋的问道。
名门掠婚：抢来的新娘.labeled:None:0 subject::“妈，是我，我是封城，您儿子。”这对话，怎么听都觉得画风不对。
百蜜一疏，机长的大牌新欢.labeled:None:0 subject::“……”可能，不太会接。
第一驭兽狂凤：懒妃诛天.labeled:None:0 subject::“你真是疯了。”还没有人敢这么指挥她呢？
妖孽当道：至尊召唤师.labeled:None:0 subject::“咔嚓咔嚓——”果然，眼前这个禁制竟然直接碎裂了。
弃皇恩负天下：绝世师尊.labeled:None:0 subject::“砰！”[
重生之超级战神.labeled:None:0 subject::彻地之盾也没有点明，尴尬的耸了耸肩，“我们也第一阶段就灭了。”
山里汉宠妻：空间农女田蜜蜜.labeled:None:0 subject::“胡家父子刚好到茶楼喝茶，听到他们的谈话了。”不过听胡家父子的语气以后应该是不会再出什么幺蛾子了。
英雄联盟之无敌抽奖系统.labeled:None:0 subject::于是就忍不住开口问道：“我斗胆问一句，这赝品跟仿品到底有什么区别？”
神宠进化.labeled:None:0 subject::打了个哈欠，“打完了？谁赢了。”
美女记者遭遇禽兽富二代：迷糊老婆闯错房.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
英雄联盟之职业人生.labeled:None:0 subject::“明天六一，我们放假了！”千叶晴朗打字道。
打怪戒指.labeled:None:0 subject::“哼！通天道友又有何资格嘲笑我西方教！”准提冲着离开的通天道人破口大骂。
你是我戒不掉的甜.labeled:None:0 subject::很自然的抬头，“食堂阿姨的手艺又精进了，确实很好吃。”
邪王宠妻：腹黑药妃带娃跑.labeled:None:0 subject::然后低头抱紧了手中的这枚蛋，“现在哥哥带你回家哦！”
网游之天下无敌.labeled:None:0 subject::“啊，名声，财富，权力，这些都是男人所追寻的。”安静喃喃道。
红色仕途：平民升迁记.labeled:None:0 subject::那桂爱国也大声道：“刘书记，有你当领导，我相信你会带着我们发展的，没说的，我桂爱国也听你的！”
重生之第一影后.labeled:None:0 subject::“说。”清冷的语气。
爆宠小邪妃：纯禽王爷不靠谱.labeled:None:0 subject::等她收拾妥当，打开浴房门，见一个人歪靠在门边，吓了一跳，等她看清面前那张俊脸才松了口气，“一声不哼的，想吓死人啊？”
三国之我是皇太子.labeled:None:0 subject::“诺。”[
天才医仙.labeled:None:0 subject::“我知道了，你不用过来了，我自己能处理。”说完挂了电话递给了刘志刚。
极品废神.labeled:None:0 subject::就在思考的瞬间，已听四个婢女愉快地恭声问道：“少主人和四位姑娘，可要小婢等引导着看一看后院，以及院后的花园和书房。”
金屋宠：绝色冷帝的呆萌后.labeled:None:0 subject::“荷香阁的余贵人向我家主子投诚，主子命我来打听她的情况。你知道什么吗？”悉悉索索的穿衣声响起。
异世逍遥狂神.labeled:None:0 subject::数分钟后，只听几声急促的鸣金之声响起：“铛铛铛铛……”
超级天神系统.labeled:None:0 subject::顿了下，斟酌了下语言，接着道：“唔，这么跟你说吧，你现在就好比是一个很有本钱的富家翁，可你本钱十足归本钱足，但若想以此赚取更大的财富，则还需要自己揣摩如何经商之道，当然了……这个还得看你的慧根，不过我观你并不愚笨，相信，终有一天你会真正悟到的。”
霸道老公，抱一抱.labeled:None:0 subject::“欢儿……恩公这么好的男人，你可一定要好好把握！千万不要被别的女人抢走了！你不只是要防着女人，还要防着男人。”甲端着酒杯对喜欢说。
涅槃之九界独尊.labeled:None:0 subject::“这个不好吧？”心底却在暗想道：“见面礼？五千万美金的见面礼？嘿嘿，还真是大方啊！怕是看中我的发展潜力了，或者。。。。。。。。。。。。”
恶魔校草：甜吻拽丫头.labeled:None:0 subject::“好的，杀殿。”手下很快听命。
南心北往，总裁的隐婚妻.labeled:None:0 subject::看见他的面色肃沉下来，背在身后的手紧张的拿了出来，摆了摆，慌忙解释着说，“你放心，我们不会来麻烦你的，但是楼上楼下的，低头不见抬头见，所以，我过来和你打个招呼，但哪天你一见我们，会觉得，嗯，诧异......”
塔防世界.labeled:None:0 subject::玩家惊讶道：“就是现在15日元=1人民币的汇率？”
纨绔毒医.labeled:None:0 subject::“现在一切多说无益，碧血从来都是狂妄无比，比鹿魔这个家伙还要狂妄几分，有这样的下场也并不觉得奇怪，现在的当务之急是快点找到那个家伙，然后将之斩杀，否则宗门怪罪下来恐怕并不好交代。”绝影说道。
走进修仙.labeled:None:0 subject::弥皱眉：“这次你想要做什么？”
闪婚甜妻，总裁大人难伺候！.labeled:None:0 subject::“喂！”侍应生在后面扯她。
帝少专宠：娇妻，放肆撩.labeled:None:0 subject::“笑笑想陪哥哥一起去……”笑笑说。
101次求婚：黑帝的天价恋人.labeled:None:0 subject::红着脸，支支吾吾了半天，才说：“吃饭的时候，就是你拿枪指着那个叫做蓝公子的男人的时候，你说小宠也是你的心肝宝贝。不是我瞎编的。”
邪王的金牌宠妻：天才炼药师.labeled:None:0 subject::“你以为你是谁！”不过是一只‘鸭’而已，说着，另一只脚袭去。
甜妻归来：墨少，请低调！.labeled:None:0 subject::瞬间从沙发上弹起，原本苦哈哈的表情立刻换上了欣喜的笑容，直接冲到餐厅，“终于可以吃饭啦！”
一见倾心，抢来的老婆有点甜.labeled:None:0 subject::一句，“他对我，也像亲妹妹。”
妃不下堂：三嫁薄情王.labeled:None:0 subject::落雁继续说道：“如果秋瑾夫人成功的坐上王妃的位置，至少夫人以后的生活要好过很多。”
爱到情深，陆先生我要离婚！.labeled:None:0 subject::那边问：“没进去吃饭？”
绯闻萌妻：腹黑老公，请住手！.labeled:None:0 subject::却没想到他向后一靠，抬眸道：“我不要了。”
萌宝坑爹：首席，复婚无效.labeled:None:0 subject::“筱筱，你睁开眼睛试试，慢慢地睁开。”毕竟也包扎了几天了，刚睁开的时候，应该会有些刺眼吧？
419情人：冷总裁的狂乱夜.labeled:None:0 subject::“海叔。”[
毒妃在上.labeled:None:0 subject::那边沉默了片刻，轻笑一声：“原来你说什么‘我是你的白月光，你的红玫瑰’都是假的！”
极品妖孽霸主.labeled:None:0 subject::龙一微微一怔，紧接着面色更加难看起来，微微犹豫了一下，只能说道：“好吧！把这里的情况，直播给首长他们！”
腹黑少爷卖萌控.labeled:None:0 subject::呆愣：“你确定我把你带走，你不会被抓回去？”
湛蓝徽章.labeled:None:0 subject::“原来是不会，不过泰坦这两年的天气很糟糕，雨水无法预测，魔法师也没办法。庄稼经常会遭受灾害。”[
老婆老婆，我爱你.labeled:None:0 subject::便跳转开话题道，“哦，这个龙猫是我妹妹听雪养的，她可喜欢这只小东西了！又憨厚又乖巧！对了，它叫‘顾小北’……”
妖孽殿下的混血小妖妃.labeled:None:0 subject::话说某女人在门外踱着步子。房里恩哼一声咳嗽。“还不进来！”
100度宠爱.labeled:None:0 subject::“不是啊。”急忙摇了摇头，“我就是好奇，为什么没人找我呢，然后那天的摄像头坏了，没拍到我？这也不科学啊。”
绝品少年高手.labeled:None:0 subject::催大埔脸上露出一丝惊悚之色，连忙道：“不关我的事，是他们要妖术对我刑讯逼供的，我自己也不知道怎么回事，就迷迷糊糊的把所有事情都说出来了！”
天命逆凰：假小子拽翻天.labeled:None:0 subject::“噗……”一声脆笑悄然响起。
1号萌妻：冷少，娇宠上瘾！.labeled:None:0 subject::倒是Lisa站起来笑着说道：“没关系，今天是你们家人吃饭的日子，那我就不打扰了，我去外面吃饭也是可以的，鑫哥，有事电话再联系。”
情定kitty，高冷总裁拽拽拽.labeled:None:0 subject::嘟了嘟小嘴：“爸爸上班很辛苦，还要照顾念念更辛苦，念念不该挑三拣四。”
系统养成：男主攻略手册.labeled:None:0 subject::“为人类而战！”安悠夏说道：“所以请示队长，我愿意带领自己机甲自爆，哪怕只能阻止异兽跟丧尸一秒！”
萌妻甜甜圈：亿万暖婚第7天.labeled:None:0 subject::“你威胁我？”美眸蓦然变得凌厉。
哈利波特与秘密宝藏.labeled:None:0 subject::“牢不可破的誓言？”事情的发展越来越有意思了。
王者时光微微甜.labeled:None:0 subject::WD.L：“电脑打开触角直播，房间号888。”
斗罗大陆IV终极斗罗.labeled:None:0 subject::另一边沉默了一下，然后道：“已经发现并且开启紧急处理了，请斗天者们尽快返回基地。顺便说一下，我们早就知道有大批源龙聚集，它们也聚集了很久了。一直都没有动过。有几个月了。”
穿越爱上美王爷：九儿传.labeled:None:0 subject::“实在是太好吃了。”实在找不到更好的词，可是，又不得不借由什么来表达她的心情，所以，只能，好吃，太好吃……
媚惑天下：铁血毒妃.labeled:None:0 subject::铁无情微微颔首：“大小姐客气，如此，无情便先回府了！”
化神戒.labeled:None:0 subject::“日后。你便在‘三十六层冰窟’内修炼吧，什么时候感应到上界的飞升之力，便什么时候离开……至于你肚子里的孩子，论如何，那孩子都流淌着你的血，便交给你自己解决。我给你三天时间，若是你下不了手，便由我出手。”[
首席天价逼婚：老婆不准逃.labeled:None:0 subject::然后忽然问道：“疼吗？”
田园小王妃.labeled:None:0 subject::那暗卫声音一板一眼，对着方家人道：“放心，死不了人。只是这般暗地里偷袭一个小姑娘，此等手段令人不齿。”
抱歉，有系统真的了不起.labeled:None:0 subject::“喂！你们干嘛！”前台接待小姐大急。
娇妻高高在上.labeled:None:0 subject::再加上他也答应了后天就带自己出去旅游，便放开了手，“那你去吧，不要熬夜工作，不然我会心疼的。”
惊世狂妃：琴战天下.labeled:None:0 subject::“你别吓我啊！”又凑来一个大妈。
爆笑宠妃：洞房夜等休妻.labeled:None:0 subject::再继续招手，“再不过，那我就过去了。”
不死武尊.labeled:None:0 subject::“难道天元宗要追究此事？”听得此言场中立即引起了一片哗然，气氛都为之一变。
女子监狱风云.labeled:None:0 subject::“好吧，我不应该和你吵的，因为是我‘买的’，你给我介绍一下，我等下好向我未来的岳父母介绍介绍。”跟她吵这个不会有什么结果。
至爱蛮妻：99次追妻攻略.labeled:None:0 subject::“……”不生气？可能吗？
极品都市太子.labeled:None:0 subject::“哎哟！”突然一声痛呼传来！
逆行武侠.labeled:None:0 subject::不由得拍了拍胸口，说道：“幸好被你扑灭在萌芽之中，否则王保保一旦成功，中原武林必定元气大伤。”
鲜妻太甜：帝少，来抱抱.labeled:None:0 subject::但嘴上却说，“那还真是谢谢皇甫小姐了。这就不麻烦你了，还是我把他送回去吧。”
我的时空旅舍.labeled:None:0 subject::从小到大打架没怂过、立志要做战斗法师的采知非连连点头：“恩恩！”
甜心小妻爱不够.labeled:None:0 subject::售楼小姐看她有购买意向，立即道：“有优惠的呢，全额付款每平米能便宜两千。”
总裁大人，100分宠！.labeled:None:0 subject::“是你要吃。”可不是她要吃。
染爱成婚，总裁，娶我！.labeled:None:0 subject::“拿去吧，虽然你亏，但最亏的那个人其实是我，我都不计较了，你也别放心上。”说完走到茶几边拿回合约，朝他扬了扬，“合约的事，我们都平静一下再继续谈。”
穿越者墓园.labeled:None:0 subject::“欢迎你们来这里，紫苑肯定会十分欣喜的跟你们交朋友的。”枫对着那些半妖小孩们说道，“对了……郑易呢？”
隐婚神秘影帝：娇妻，来pk！.labeled:None:0 subject::同时脸红的几乎都要滴血了，“都怪你！”
医世无双.labeled:None:0 subject::嘴角抽搐了几下，笑道：“灵儿，你没事吧？”
官路之风生水起.labeled:None:0 subject::“呵呵，苑书记，这个问題你就放心吧，绝对站在第一线吧问題曝光出來，”会议笑了笑。
腹黑公主的复仇游戏.labeled:None:0 subject::“咯吱——”门被再次打开。
神秘老公勿靠近.labeled:None:0 subject::摇摇头，低着头不敢面对他：“不是，不是蓝雨，是一个叫玛丽的女人。”
穿越琅琊榜之我是靖王妃.labeled:None:0 subject::“长苏哥哥！”口里没忍住，轻轻唤了一声。
早安，总统大人！.labeled:None:0 subject::手掐住她脖子的手，更加重几分力气，“白粟叶，为了不让你回去和国安局有所交代，你说，我是不是应该把你杀人灭口了？”
圣龙邪尊.labeled:None:0 subject::“没错，这个你应该也熟悉吧！”话落灵魂之力微微浮动了下，几乎在瞬间，一个游离之魂也浮现了出来，随后道：“记得那天你也见过了吧！”
拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“哼！”不远处，传来一句冷哼，“一心只想着出名赚钱，你这样的人玩音乐，简直就是玷污了音乐！”
天才儿子嚣张妈咪.labeled:None:0 subject::“后妈不好当，婚姻不是儿戏，不能因为长相帅就赔上自己的一辈子！”工作人员相当的惋惜。
鬼夫来临.labeled:None:0 subject::“怪不得上次我过去什么都没有找到，合着只有冬天的时候才有。”随即一脸的苦闷，也就是说要等到冬天的时候才能去雪玉峰寻找，扳扳手指，那还得大半年啊。
首席甜蜜宠：丫头，玩套路.labeled:None:0 subject::.在她耳边轻轻说了句：“浅浅，晚安。”
从武侠到玄幻.labeled:None:0 subject::就在这时一声怒喝传来：“肖大宝，你个老货，再胡说个什么，教坏了我家孩儿，老娘撕了你！”
遥望行止.labeled:None:0 subject::“赶紧撒手！死女人！撒手！”默吓得尾巴都竖起来了，“你男人要是知道了，会弄死小爷的！”
美味邂逅，陆总的独家影后.labeled:None:0 subject::不免地他苦着脸道：“苏儿，你就别折磨我了，现在我恨不得变成一头狼，把你扑倒……做你我都爱做的事。”
日月当空.labeled:None:0 subject::失活驱马驰往丘顶，拔刀指天，大喝道：“儿郎们，让我们为鹰爷、万爷、荒爷与他们的勇士致以最高敬意！”
重生之轮回修罗.labeled:None:0 subject::“梨花，别乱插嘴，听狐狸指挥。”龙啸中华表示不满的皱眉道。
魔王的狼妻：老公，我很乖哒.labeled:None:0 subject::“碰！”房门被人一脚踹开。
鸿蒙至尊.labeled:None:0 subject::“缪罗丹，我们离鬼神号越来越近了，毕凡还没有发现我们，所以鬼神号开进的速度并不快。一旦我们靠得更近，我担心毕凡发现我们之后，就会加快速度逃逸的。”追魂道。
面具鲜妻.labeled:None:0 subject::“好的，好的，秦市长跟我来。”看守所长忙点头哈腰的。
步步惊华：懒懒小妖妃.labeled:None:0 subject::天将乙颜色更变：“是，我，我一时口快忘记了。不说了，我们不说了。”
龙血战尊.labeled:None:0 subject::“嘿嘿，但她绝对是个绝世美女，可惜我都不敢打她主意，一不小心那绝对是死都不知道怎么死的。”昆少笑着说道。
青帝(荆柯守).labeled:None:0 subject::见老皇帝没有回应，又近前一步，哽咽：“父皇，汉王叶青见驾，已给您行过大礼了。”
霸道少爷恋上我.labeled:None:0 subject::“你认为你有值得让男人摸的东西吗？”宸侧身一让，躲了过去。
酷爸辣妈：天才宝宝六岁半.labeled:None:0 subject::“主子，等会有人带我们去验货，在验货的时候，希望你可以摆正心情，严峻以待！”科里刻意提醒她。
31天新娘：冷枭的薄情毒妻.labeled:None:0 subject::“就你想的那样。”语气很冷。
特种兵之万兽沸腾.labeled:None:0 subject::东六道：“战友就是不管你在哪里，我都能找到并肩作战的人。”
火葬场奇谈.labeled:None:0 subject::百屠挣扎着哭嚎着，“不是我干的……真的不是……”
校园绝品王牌.labeled:None:0 subject::“这是你的装备。”[
网王之中国魂.labeled:None:0 subject::“没错，从她的样子来看，十有八九是死于难产！”说着向少妇投去一个询问的目光。
妃手遮天：美人魅影.labeled:None:0 subject::“是个怎样的女人，你看清楚了没有？年纪多大了？长得漂亮不？”再接着，忍不住自己的兴奋，急忙问道。
朱颜祸妃.labeled:None:0 subject::“我会叫他们几个把话逼出来的。”老管事请示道。
弃妇重生豪门：千金崛起.labeled:None:0 subject::最后说道，“他们都是我技术部的合作伙伴，也愿意和我一起，为容夫人效力！”
帝王的VIP宠妃.labeled:None:0 subject::“不知道这丫头干什么去了！”欠欠身。
厨娘王妃萌宝宝.labeled:None:0 subject::略微激动的抓住她的手，“你，你父母呢？”
四福晋今天升职了吗.labeled:None:0 subject::只淡淡道：“后天既是中秋宴又是庆功宴，你手指头伤成这样，到时候在宴席上丢人。”
女神的近身护卫.labeled:None:0 subject::笑容中暗藏杀机：“那依萧老板所见，我们的关系应该如何？”
至尊黑医：逆天狂妃，来一战.labeled:None:0 subject::不想那人被扔进丧尸群中后，反而又惊又怒的大叫道：“我知道你的血肉能够救我们，你为什么不救我们？你只需要在给我们点你的血肉而已，就能救我们的命，你怎么能那么吝啬，你怎么能那么刻薄，不就是一点你的血肉吗，你把你自己的命当命，你就不把我们的命当命了。我知道你是我们域主的女人，是我们极域未来的域后，我刚刚听见了，你身为我们一域之后，不保护你的子民，却为了自身的安危，至我们与不顾，你怎么好意思当我们极域的域后，你怎么好意思啊。”
极品草根太子.labeled:None:0 subject::同媚一阵心酸，忍着痛意道：“叶欢，你别想太多，既然已经进了军营，你就安心好好训练，达到出营的标准后，再一心一意寻找乔木吧。”
我的美女军团(夜梦寒).labeled:None:0 subject::“你，你竟然不是地级中期，你是地级后期，不可能，不可能，你怎么可能突破了！”单和很是震惊的说道。
王牌高手在都市.labeled:None:0 subject::于是很自然地点点头道：“嗯，事是这么个事，但我不喜欢别人叫我副总。”
毒妃妖娆：吸血鬼王，一边站.labeled:None:0 subject::片刻过去，徒然无奈罢手，“你赢了！！”
婚权独占：冷少，宠妻入骨！.labeled:None:0 subject::“我下半年有个电影，我觉得有个角色很适合你，不知道你有没有兴趣。”商言道。
黑色帝宠：索吻天价小蛮妻.labeled:None:0 subject::忽然将文件狠狠的往桌子上一砸，迁怒意味十足的说：“这是什么东西？”
狼性小叔，别玩我！.labeled:None:0 subject::想了想，给他回复一条短信：“晚上一起吃饭吗？”
特种兵魂.labeled:None:0 subject::嘿嘿……“我是故意告诉他们的，就是让他们找我麻烦才好玩。”
薄情老公追妻成瘾.labeled:None:0 subject::“我…我…”想要吐出那简单的不能再简单的三个字，却始终说不出，每每想要就这么张开嘴巴，脑海里那张脸却还是把早已把停留在喉咙的话硬塞回了肚子。
天唐锦绣.labeled:None:0 subject::当即也拍了桌子，怒道：“某就说了，你能咋地？某又没说错，你那儿子比你强多了，现在谁不知道房二这个京兆尹压力巨大，到处都是敌人？也就你这个没长心的混蛋能说出让房二安排职务的话语来，你这是做长辈的姿态？”
电影世界冒险王.labeled:None:0 subject::提示，“恭喜，你的‘御水术’达到了第四级。水压对你的影响已完全消失。水是你最好的盟友。你得到了控制水来保护自己和应用水来攻击敌人的能力。注：水越多的地方，你可以利用的水之力量就越强大。”
好吃懒做：芊芊的米虫生活.labeled:None:0 subject::直到确认没有危险性，才出声喝道，“阿珠，别闹。”
霸道老公：豪门宝贝老婆.labeled:None:0 subject::“容太太，我想请问，7月13号晚上，你是不是被一个叫周希的男子绑架了？”警、察开口问道。
风华绝世：腹黑月小姐.labeled:None:0 subject::“月夜，还不下来？”一听声音就知道是谁来了，
呆萌小农女：王爷陪你来种田.labeled:None:0 subject::独臂老人哆嗦道：“这是，这是，白日流火，如此反常的天象，圣上必定有异！”
极品贴身兵王.labeled:None:0 subject::“真的啊？他会不会和我们总裁是……那个关系？”新来的前台捂着嘴小声的问道。
爱劫难桃，总裁独家盛宠.labeled:None:0 subject::想了想，索性就说：“不了，你上来帮我排队吧，我下去找桃子。”
都市之只手遮天.labeled:None:0 subject::想了想，说道：“辉哥，您能不能帮我引荐，我想见你们党里能说话的人，当面和他谈。”
重生最强女帝.labeled:None:0 subject::龙一只能低声劝说道：“小小姐，此次我们恳请家主，由我等前来寻找九小姐，你可千万莫要使性子，能够尽快找到九小姐最好，其它的，暂且忍一忍。”
重生逆袭：男神，请深爱.labeled:None:0 subject::“怎么会……”欢，迎，呢？
黑暗文明.labeled:None:0 subject::“他一定走得不远，也许就埋藏在附近，我们追！”月盈声音清冷道，俏丽绝'色'的脸颊上带着淡淡寒气。
总裁，我们离婚吧.labeled:None:0 subject::紧跟着又问，“那什么事情让你觉得幸福？”
神魔系统.labeled:None:0 subject::“……”[
重生最强武神.labeled:None:0 subject::怒道：“小儿，今天若不杀你，我便不再姓褚。”
鬼眼天骄：重生女神计划.labeled:None:0 subject::千渺不忘添油加醋继续道：“听说今年霆音尊长的弟子也在其中，云长老可有什么看法？”
拒绝暴君专宠：史上最凶猛王妃.labeled:None:0 subject::“偷？”[
逃婚33次：弃后带娃不愁嫁.labeled:None:0 subject::啊！“你为什么要给他吃毒药？我已答应跟你走了，可你为什么还不放过他。”
驭兽玄女.labeled:None:0 subject::“方圆百里荒芜黄沙覆盖，何来树伐？”一说话就露马脚？
他与微光皆倾城.labeled:None:0 subject::城南以北拿着手机，翻了翻聊天记录，然后嘀咕了一句：“怎么不一样？”
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“住口你这叛徒，若是你敢说出来的话，我一定不会饶了你。”就在这时，站在中间的那一位魔蜥族成员，发出一道怒喝声。
圈养拽萝莉.labeled:None:0 subject::“你们！”这算是绑架吗？
家有仙妻：BOSS，陪我捉鬼去.labeled:None:0 subject::摄像师说道，“莫夫人，请笑一笑。”
师兄个-个太无良.labeled:None:0 subject::无痕面无表情的看着她，沉声道：“秦姑娘，你不要叫了，少主不会出来见你的。”
废后逆九天.labeled:None:0 subject::此时，梦已经没有什么心理压力了：“乐乐，想要破解这个歃血盟，只需要杀了小桃红就可以了。”
大总裁，小闷骚！.labeled:None:0 subject::分不清什么表情地笑了笑，“你回去吧，身体本来就不好，下次别这么乱来了，家里人会担心的。”
蹭出个综艺男神.labeled:None:0 subject::探身开口：“别说，你的外形足够了。说不定到时候红了还能把黎若白从罗焕手里抢回来。”
男神攻略：快穿女配不炮灰.labeled:None:0 subject::“你们如此行事，就不怕以后再也没有人愿意找你们天狼帮了吗？就不怕天狼帮不能再社会上立足了吗？”郑重指责。
1号霸宠：总裁老公，超给力！.labeled:None:0 subject::“哇靠，我眼睛瞎了吗？刚才我好像看到宝哥把枪给肢解了，然后又重新组合了！”大胖惊叹的说道。
强悍老公你够狠.labeled:None:0 subject::“没关系，我有办法让他长出胡子！”点点绽放一朵笑容，眼睛弯成月牙，闪过一道黠光。
火葬场奇谈.labeled:None:0 subject::地精显然没把威胁的话放在心上，“你倒是能灭的了我试试。”
暗恋那点小事.labeled:None:0 subject::忽然想起来她还没有洗漱，“我还没有刷牙洗脸呢。”
横刀夺爱：夜少的野蛮前妻.labeled:None:0 subject::说：“赫连先生真是堪比三姑六婆的八卦程度了，我倒是不知道自己做过什么不自重的事情，我和萧慎情投意合，碍着你什么事儿了？莫不是看不惯别人恩爱，得了红眼病吧？”
女总裁的修真保镖.labeled:None:0 subject::“是，队长。”一个jing察跑了进去。
邪帝魔妃：逆天斗兽师.labeled:None:0 subject::“不行！皇上有命，少主今日不能出城，请回！”生硬的语气，生硬的表情。
掳爱成魔.labeled:None:0 subject::“嗯……”犹豫，但是已经动摇了。
二嫁豪门：帝少的独家密爱.labeled:None:0 subject::委屈地说道：“这么着急？你这样会让我感觉你好像就是为了得到我的身体……”
废柴九小姐：毒医邪妃.labeled:None:0 subject::“神龙，等如意醒来，直接把她们的身体换了。”这样也省掉一些麻烦。
步步倾城：噬心皇后.labeled:None:0 subject::忽地念头儿一转，想到了什么，笑道：“可否劳烦你再去看一下？你说你家殿下平时来去，也不走这西门儿不是？要是悄没声儿的从后门儿回去了，本王不是白等了这么长时间？”
透视医王.labeled:None:0 subject::猩红双眸微微眯起，“你明明中了蚕丝毒衣的毒，为什么会一点事儿没有？”
与千年女鬼同居的日子.labeled:None:0 subject::一声狞笑响起：“收！”
呆妈萌宝：试婚100天.labeled:None:0 subject::B：“天王收到礼物了哎，可惜没有看到我的！！！差评！！！”
盛世庶妃.labeled:None:0 subject::敛去眸中深意，“你经常头疼？”
造化之门.labeled:None:0 subject::“我愿意贡献一番力量，这些年我也积累了一堆材料，正好用来布置破界阵。”望赶紧说道。
来娶我吧，征服者！.labeled:None:0 subject::“好。”这回答疑似饱含着杀气。
十二贵族少爷.labeled:None:0 subject::“嗯。。。”谦默默的点点头。
极限兑换空间.labeled:None:0 subject::“至圣啊！如果在兑换空间升级前的话，我或许还不敢去挑战，可惜，呵呵，等这我！”心里一阵冷笑。
殿下疼坏小馋猫.labeled:None:0 subject::抓起一个枕头丢过去，“坏蛋，不理你了，我去吃东西了！”
隐婚天后，霸上瘾！.labeled:None:0 subject::前台点点头：“看见了，我觉得有些眼熟……”
娇妻撩人：别惹危险总裁.labeled:None:0 subject::没有害怕，倒是多了几分不屑地嘲讽，“是你！”
林少拐妻：誓宠败家小媳妇儿.labeled:None:0 subject::房间里面的门被迅速的打开：“妈，这么早有什么事情吗？”
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::过去把袁洪搀扶起来，“怎么样，没受伤吧。”
宝宝联萌：魔尊请上榻.labeled:None:0 subject::无比殷勤地道，“饿了吧，快吃饭吧。”
天唐锦绣.labeled:None:0 subject::家将嗫嚅了一下，道：“……他还说，家主敢跑到房家跟梁国公撒疯，他就去咱们府上，打得诸位郎君管他叫爹爹……”
素女寻仙.labeled:None:0 subject::咬咬牙，心里就有些打鼓：“回前辈，这个价位低了，至少要再加上一成。”
妃本良善：皇上请下堂.labeled:None:0 subject::听了问话之后，小心斟酌再三才回答，“二夫人既真被毒蛇咬伤，血液中必然带着毒素，如此，倒是可以解释为何王爷所中的毒能不药而愈，而王妃中了蛇毒也安然无恙了，想来，这便是医学上的以毒攻毒，相互抵消。”
千金归来：追妻365天.labeled:None:0 subject::站起身说：“你慢慢喝着，我去洗个澡。”
嚣张萌宝：爹地，投降吧.labeled:None:0 subject::“你现在就在撒娇啊。”难道不是吗？
神医无敌.labeled:None:0 subject::淡淡问道：“你们还要继续阻止我吗？我已经说过了，今天就算是杀光了苏家的所有人，谁也都别想阻止我踏入苏家。就算是苏远东亲自过来了，结果也是一样。”
鲜妻太甜：帝少，来抱抱.labeled:None:0 subject::然后，很认真地凝视着她的眉眼，忽然问道：“陆宝贝，你是不是还有一件很重要的事忘了跟我说？”
来娶我吧，征服者！.labeled:None:0 subject::顿时神情骇然，“你想做什么？？”
寒门仙贵.labeled:None:0 subject::那老要修惊疑一声，“竟然是金光神咒？”
新婚甜似火：鲜妻，二胎生一对.labeled:None:0 subject::明明知道他就在附近，可是听不到任何声音，还是忍不住害怕、心跳异常，“霍靳南，你出来！”
毒手鬼医：腹黑世子宠狂妃.labeled:None:0 subject::“阿城，带他下去好生医治！其他人跟朕来！”说完，转身直接下了台阶！
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::踹了胖子一脚“給老子正经点，别把我妹妹带坏了。”
超级护花保镖.labeled:None:0 subject::不过脸上却没表现出任何痕迹，难得的谦虚道：“应该还可以吧？”
财迷大小姐：赖上绝世相爷.labeled:None:0 subject::“你……”做什么。
重生校园：陶宝宝的掘金时代.labeled:None:0 subject::“什么私人恩怨？你们当我是傻子么？”训导主任怒道：“独孤雨、孟旭、陶宝宝，你们三个跟我去办公室，其他人都滚回去睡觉。”
豪华婚路：捡到呆萌小助理.labeled:None:0 subject::把她抱起来，回了房，“真乖。”
魔鬼交易，总裁的替身爱人.labeled:None:0 subject::按下接听：“喂。”
盛婚72小时：总裁千亿宠妻.labeled:None:0 subject::“是！你等一下下哈！”说完，就撩开珠帘，拿了一个DV过来，到他的跟前，“你看，这个不是你？是谁啊？”
家有两萌宝：只要宝宝不要夫.labeled:None:0 subject::之后，面对大家的关怀的眼神，心底涌出一丝丝的愧疚：“大哥、大嫂、二哥、二嫂对不起，这些年让你们担心了。”
神秘男神，求休战！.labeled:None:0 subject::说完，又脸红心跳的补充：“你不许碰我。”
弃妃种田：病娇王爷倾城宠.labeled:None:0 subject::只听得殿内一声不屑的冷哼，“啧，架子可真大呀，这才刚封妃，谢恩礼就这般怠慢，连皇后娘娘都不放在眼里了，这往后可不还得无法无天了。”
嫡女当嫁：一等世子妃.labeled:None:0 subject::想起什么来，道：“你们可知云姑娘中了何中毒药？”
凤逆天下：邪帝的绝色宠妃.labeled:None:0 subject::“对了，能不能让花落辰帮我找找，有没有淡雅一点的丝幔或者纱幔，我需要一些。”关键时候还得找他啊！
王爷，还你的种.labeled:None:0 subject::心中虽然惊叹着，面上却依旧是淡定无波，“夏亦涵，你这是什么意思？”
狂妃NO.1：尸皇逆宠小僵后.labeled:None:0 subject::“觉得你去死！离我远点、小心的扒了你的皮！”说罢，扭头看向别处。
美女校花的贴身大明星.labeled:None:0 subject::“先自我介绍一下吧，我姓白，叫白岚，是皇家大学的副校长。”美shao~~妇伸出了葱白的玉手，优雅的说道。
甜婚袭爱，总裁的落魄新妻！.labeled:None:0 subject::只得僵硬的转过身来，拧着小眉头看他：“我只是想下来找杯水喝。”
王老实的幸福生活.labeled:None:0 subject::跟自己想的一样，顿了顿，说，“也就是说，我这个官司不打都不行了呗。”
至尊特工.labeled:None:0 subject::手术医师赞叹道：“原来如此，我就说嘛，从来没见过哪个医院的医生用银针这么厉害，竟然光靠银针便能制住大出血……”
娱乐圈公敌：老婆，高高在上.labeled:None:0 subject::俏脸爆红，娇羞地瞪了他一眼，“陆行琛……你不要脸！”
不良宠婚.labeled:None:0 subject::那边很快接了：“干嘛！”
小农民修真.labeled:None:0 subject::“夫君能理解，傲柔感激不尽，还有诸位姐妹，不是我傲柔不想和大家在一起，实在是迫不得已。”傲柔说道。
重生特工：王牌23区.labeled:None:0 subject::“我可以。”呼，松了一口气。
完美宠婚：腹黑老公呆萌妻.labeled:None:0 subject::靠近他暧昧的问道，“怎么？心疼我啊？你要真心疼我，那你别做演员了，去给我当助理怎么样？”
隐婚萌妻，老公我要离婚！.labeled:None:0 subject::找到她了“——妈妈给你做靠山，你后爸虽然不如傅家，可还有些家底的，从今以后你在傅子珩面前站的起腰来！”
豪门步步惊情：第一少夫人.labeled:None:0 subject::沉默片刻，将她抱在怀里，方才悠悠开口，很是体贴地道：“我没有逼你，你慢慢想不用急。”
嫡女重生：王妃，温柔点.labeled:None:0 subject::继而笑道：“父亲也唤了二......弟弟到书房？”背后竟有种难以掩饰的苦涩。
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::再忍不住焦急：“我要立即传讯回族中，让人留意其踪迹。”
明朝败家子.labeled:None:0 subject::“师公真是个好人啊，从不刁难别人，这出海的事，要嘛让人自愿，要嘛只让自己的亲戚去。”、
近身狂医.labeled:None:0 subject::“啊？那那个先生怎么办？”纵横无雪脸色一白。
超级古武系统.labeled:None:0 subject::“于老头，快点出来！”901大喊道。
重生不嫁豪门.labeled:None:0 subject::顿了半晌，道：“对不起，是我那时糊涂了。我会尽快理清楚……”
黑色曼陀罗杀手.labeled:None:0 subject::“那素了！当初韩绿晴那三只火鸡找了几个人来，全都被歼灭了，她可能会不去和她父亲说？这次，人数定比上次多！”绯也插一句。
狂帝的一品魔妃.labeled:None:0 subject::又保证道：“我们在此发誓，进入大陆后，一定遵守荒主的命令，绝不做任何破坏烈阳荒的事！”
女儿红.labeled:None:0 subject::“比去年同学期和上学期，都有所提高。”教导主任也接上。
夜少心尖宠：国民妖精是总统.labeled:None:0 subject::呼吸一重，轻轻地点了点头，“嗯。”
青帝.labeled:None:0 subject::还是得保持影帝演技，催一催：“道天公民小姐，零号舰已过来了，你磨磨蹭蹭地还不快点？不想拉开距离了？”
限时婚宠：BOSS大人，不可以.labeled:None:0 subject::于是咬着牙关，迫使自己重新接通，“你还敢打电话来？”
强欢：错上狼性首席.labeled:None:0 subject::大手也跟着毫不留情地掐上去，低吼道：“你的手怎么会这样？”
溺爱之宠妻成瘾.labeled:None:0 subject::“小蕤……你就别……”真恨不得此刻就在这家店消失。
武魂弑天.labeled:None:0 subject::“他们都在传承之境，且已经吩咐我们，倘若见到您回来的时候，一定通知您，让你过去瞧瞧。”为首弟子道。
怨气撞铃.labeled:None:0 subject::但也没办法，矬子里拔将军，只能拿这块顽石来琢玉，能教一点是一点了：“那她就再没什么好顾忌的了，放着眼前的大好机会，可以整治她的家仇了，盛清屏的、叶连成的，她静下心来跟我算，我有几根骨头够她拆的？而且万一她要牵根斩蔓，办掉我之后，还要对付秦家呢？不是我瞧不起你，以盛夏现在的段数，秦家找不到可以跟她拼的，她是血泊里刀口上滚出来的，你们的历练还都太少了。”
废材轻狂：绝色战魂师.labeled:None:0 subject::另外一个又说，“你说那么多话做什么，直接把她带走交给那个人不就行了，要是晚了，我们的小命也不保了！”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::想了想：“附近的边界有没有魔族混入？”
盛世宠婚：国民老公赖上小小妻.labeled:None:0 subject::“那一枪正中他的心脏，我断定他活不过今晚。我们的人也已经全部撤退，没有留下马脚。”手下摩挲着双手，犹豫了片刻，还是选择说出了自己的疑惑，“为什么这件事不让伯尼那边处理？”
远古小嫩妻：兽夫吹灯生个娃.labeled:None:0 subject::“对啊，还有我呢。”接着很多雄性都不断的向她表达了爱意。
萌萌仙妻.labeled:None:0 subject::凌云仙人说道：“到时候，估计会让你下凡一趟把神珠送去。去之前，你与我说声，我也给我的小徒弟送几个礼物去，恭贺他们新婚大喜啊！”
攻妻不备：俏，我的傲骨甜妻.labeled:None:0 subject::南方气得咬牙，“明总，你真的就这么希望我走吗？你是不是故意找这种事情来让我出错？好，我去！你要我做什么我都去做。”
无良庶女妖孽大人.labeled:None:0 subject::说着一步踏入屋中：“我进来啦。”
皇极至尊.labeled:None:0 subject::为首之人又问：“我们香堂的名号是什么，香主叫什么名字？”
妖孽儿子腹黑娘亲.labeled:None:0 subject::[“真是太遗憾了，我说过，我只会抛弃对这个团队没有用的人，就像是几率问题一样，他是几率太低的个体，而且给他的考验又没能通过，对于李帅西来说我已经算是仁至义尽了……”
泡妞大宗师.labeled:None:0 subject::顿了顿，又补充着说：“而且，还可以当成传送阵来使用，把之安置在不同地方，人和物品就能互相传送，比纸鹤传书安全快捷得多。这个宝物来历非凡，是魔囤用多种从黄金大陆带来的珍贵材料炼制出来的，魔门有两套，还有一套在魔门门主手中。”
我的纯情女上司.labeled:None:0 subject::周游想了一下就笑着回道：“既然如此，那我的确得出来稍微理清一点界限。当初马老和方老把挡子交给我，可不是让我坐着看戏的。这样吧，这一界的平洲公盘和缅甸公盘，我都会去参加的。”
万界王座.labeled:None:0 subject::“少年，我不欺你，我这领域名为‘飞阳’，乃是取大日流光，飞扬天下之意！一道领域之光下，哪怕就是山峰都能蒸发成流水！”[
首席总裁买一送一.labeled:None:0 subject::又拿起电话拨了一通号码，“易辉，帮我去买包烟。”
大唐第一庄.labeled:None:0 subject::信中继续写道：“我很想看一看你们，礼物之中有两台相机，可以把漂亮的景物变成图片，你们可以拍下自己，也可以拍下长安城的美丽。我也很想知道你们的生活，记得给我写信，李氏岚姗敬上！”
一品医妃：王爷请息怒.labeled:None:0 subject::“是。”冷漠的一个字。
大符篆师.labeled:None:0 subject::问道：“富豪小白同学，请问你说的不过如此，指的是什么呢？”
妖娆丹药师：傻王追妻.labeled:None:0 subject::白无水的眼睛转了转，然后道：“爹其实个小崽子倒没有什么，只不过他身边的那个侍女却是有些问题，如果今天这事儿没有那个侍女参与的话，只怕也不会闹得这么大，而且那个侍女的身边居然还有着一头那般强悍的灵兽，这可是与我们白家之前得到的情报不一样！”
重生嫡女狠嚣张.labeled:None:0 subject::心头忽地一沉，却淡然反问，“与离王有关？”
医品娘子：夫人，求圆房.labeled:None:0 subject::又问，“这糕方子里有药，可有什么避讳么？”
狼性老公，别过来！.labeled:None:0 subject::吓死外公想也没有想，立刻接通了，一接通就骂人：“老混账！”
相门败类.labeled:None:0 subject::“怎么样了？”送花男子惨笑一声喊道，“她现在自杀了！”
贤妻的诱惑.labeled:None:0 subject::躺枪的某位女士当即就站了起来，“何人可你跑来这儿洒什么泼呢？不就是看上了个高富帅然后被人陆简汐给抢去睡了你急么？你要急你冲她急去，你跑来这里装什么疯卖什么傻？”
蜜爱亿万甜心妻.labeled:None:0 subject::一会又说，“我饿了，去帮我买吃的来。你懂的……”
席少，你命中缺我.labeled:None:0 subject::说道：“这应该只是普通的急火攻心的咯血。”
军婚也**.labeled:None:0 subject::嘴角一扬，淡淡地笑道，“征兵的事情我知道，这是全军性的，为了给各大军区充实技术人才而特招的，部队到高校选拔人才，身体素质只要正常健康就可以，要求不会跟那种作战部队一样，先报名，然后考试，比试、面试、还有上机操作，三轮过后才会确定，如果被选上了，那就是人才中的人才，部队肯定会重点培养，前途也会比较好，现在全世界的军队都在发展信息科技力量，我们国家也不例外，所以这次的范围很广，选拔出来的人才不一定是留在报名地，像是舒景吧，他是在云川，这里是c军区，但他以后未必是留在c军区，这个是要根据全国几大军区的人才补给来决定的，哪里需要就去哪里。”
新婚夜的雷人规矩：爷我等你休妻.labeled:None:0 subject::“啥？”加什么雕像？
素女寻仙.labeled:None:0 subject::说着摇摇头：“赤妖道友不过是一个妖兽，要是宋辰砂真有凌浅情说得那么厉害，只要宋辰砂一人来就可以了，或者就派出几位炼虚期的仙奴，这个阵势……”
恶魔总裁霸道宠：老婆，太腹黑.labeled:None:0 subject::“喝茶什么时候喝都可以，今天就不喝了。”说话间她收回手。
女王逆袭腹黑殿下请出招.labeled:None:0 subject::语气约仍旧轻柔婉转“顾馨儿她伤了韩希夜和娄佳，这笔账该怎么算呢？”
1号甜妻：影帝宠入骨.labeled:None:0 subject::“好啦，我们吃饭吧！”甜甜看了看时间，现在可以吃晚餐了呢。
豪门闪婚：BOSS男神太难缠.labeled:None:0 subject::“回桀爷，要……要看是什么样的女人。”咽了咽口水，继续说道：“但是现在的女人都太势力了，她们的眼里都只有荣华富贵。”
豪门蜜爱：独宠天后小萌妻.labeled:None:0 subject::“噗嗤！”一声压抑不住的轻笑声从边上传来。
闪婚蜜爱：神秘老公，坏坏坏！.labeled:None:0 subject::“咚！咚咚！”强劲的心跳跳的乱了节奏。
邪恶钻石男的日租情人.labeled:None:0 subject::苦笑着说；“兄弟，你懂的。”
第一纨绔.labeled:None:0 subject::然后伸手拍了拍他的肩膀，“有仇就报仇吧，我相信你也不是心慈手软之人。”
大道独行.labeled:None:0 subject::许久这死亡深渊黑绝龙，喝道：“你，你，绝对不是人！你身上有我族气息，有烛龙气息，有……”
第一首席：豪宠酷拽坏宝贝.labeled:None:0 subject::结果任意却说，“那你记得发到我微信里。”
BOSS独家征婚：萌系小甜妻.labeled:None:0 subject::“好称职的奶爸啊！”一听就特别宠他女儿！
绝世唐门.labeled:None:0 subject::周游将周琳抱起来，笑着应道：“即使没有，爸爸也会把它生出来，送给我家美丽的小琳琳！”
同居180天：傲娇校草请滚蛋.labeled:None:0 subject::立刻禁止了：“好了好了，你别跳了！别转了，我信你，还不行？”
101次求婚：黑帝的天价恋人.labeled:None:0 subject::末了，还附加一句：“一个星期后，我们就登记结婚。”
重生国民女神：帝少，请深入.labeled:None:0 subject::紧紧地靠着他，惶然地问：“那现在怎么办？”
超级包裹.labeled:None:0 subject::“不可能，绝不可能！！！”死亡后，怒目金刚愤怒的咆哮。
甜心跟我回家吧.labeled:None:0 subject::“行。”那就陪她玩玩吧！
火爆医少.labeled:None:0 subject::“事可真多啊，这些人一天都不安生！”占飞云挥挥手说道，“去吧！”
武道宗师.labeled:None:0 subject::“呜呜呜，小老虎你真是好人啊！”“卖呀卖馄饨”“挥舞着手绢”道。
邪王绝宠：毒手医妃.labeled:None:0 subject::“二小姐放心，既然到了侯爷麾下，那我兄弟二人自是侯爷的手下。”云飞恭敬道。
琥珀之剑.labeled:None:0 subject::[23:18]“哦……不不是，是被偷了。”
嫡女不做妾：腹黑狂傲杀手妃.labeled:None:0 subject::轻轻一声叹息：“师兄，看到现如今的云生，想必你也应该可以放心了。”
我的老婆是兵王.labeled:None:0 subject::“欢迎光临，三位么？”门口接待微笑着。
全民网游：大神，我不约！.labeled:None:0 subject::“在想什么？”修长的手指在她的面前晃了晃。
甜妻归来：墨少，请低调！.labeled:None:0 subject::沫上花开：“吃醋是阿琛这种大神般的人物会做的事吗？”
竹马在身边：豪门千亿老婆.labeled:None:0 subject::一开始还是抗议，渐渐的就变成求饶了，“都是我的错，都是我任性，是我不好，你要打就打我好了！不要打他……”
冷帝接招：卧底警花萌萌哒.labeled:None:0 subject::修长大手在女人的脸上拍了拍：“喂喂喂——”
错嫁豪门总裁.labeled:None:0 subject::“随便！反正你住的地方交通都不方便，公车站都找不到。”光是小区都大得像迷宫，没有二十来分钟走不出去，累死个人，想到就觉得好苦b。
风流小农民.labeled:None:0 subject::“胆子这么小有什么用！村长在家又如何，她老婆我也睡过！嘿嘿，就上门去探问一下就行了，强似在这里呆站着。”深深吸了一口气，便推开院门走进去。
骗婚总裁，老婆很迷人.labeled:None:0 subject::“为了以后不被你嫌弃，我一定会好好保持，保养的……而多做运动就是最好的保持办法！”说着，再次将她翻身，进/入了她……
怪力萝莉：无敌萌宝来敲门.labeled:None:0 subject::稍停，时穿遗憾的说：“可惜都是用暗语记录，需要破译一下。”
校花狂少.labeled:None:0 subject::只好咬了咬牙说道：“好，我把车钥匙给你，不过要过户还得几天，毕竟要很多手续。”
不死战神.labeled:None:0 subject::封寒皱着眉头，道：“大宝兄弟，你初出茅庐，见识不多，不知道这位叶尘公子的厉害，所以最好不要轻易发表意见，免得惹祸上身。”
豪门婚骗，脱线老婆太难宠.labeled:None:0 subject::一个说：“阿修是爱你的，那也不能否定他也爱周小鱼，你见多他对其他的女人这么关心吗？你出走四年，你知道这四年他们发生了什么吗？天边的天鹅比不上嘴边的野鸡，何况周小鱼根本就是一只孔雀。”
绝品仙医.labeled:None:0 subject::难免有些气愤地说道：“小水滴很强大，她可是能与我师傅战斗十几个会和的强者，她不参与战斗，肯定是去做了更重要的事情，或许是搬走了一座金山也说不定。”
绝世烟华：倾城嫡小姐.labeled:None:0 subject::“噗…”一支飞剑插入肉里，另一支从背后插入腹部。
天才召唤师：冷妃戏邪帝.labeled:None:0 subject::“不要告诉我君无药没有说过你与那小丫头之间的身份，你可知道你与她是无法在一起的？”心中划过一抹疑惑与不解。
农女有福.labeled:None:0 subject::说着顿了顿，又解释道：“都这么晚了，重新弄床铺什么的，也麻烦。他们毕竟是亲兄弟，总要让他们亲近亲近的。”
盛宠复仇妻：千金逆袭.labeled:None:0 subject::冲天翻个白眼：“好吧。”
顾多意的种田生活.labeled:None:0 subject::只开口嘱咐道：“既然别人拒绝了，日后便不要再提这件事情了，左家也不要再向顾家的任何人提亲了。这件事情本身就办的尴尬，没的让这些事情惹来人家意郡主的不喜。”
猎爱失忆小宠儿.labeled:None:0 subject::苍白却绝美的唇边，勾起了一抹堪比锋利刀锋一般的笑，“没有。我从来都没有爱过你。”
嫡女重生之皇子难缠.labeled:None:0 subject::便扬声道：“爹爹，我和娘亲要去大佛寺去为苏府祈福，为祖母祈福可是您亲口答应的，那可是--大师和方丈大师亲自主持的规格最大的法事之一，娘仕途亲和我也是为了爹爹的仕途更加得意，祖母福寿绵延。”
错染小萌妻.labeled:None:0 subject::随即又说：“宁宁，这么晚了，你回房去睡吧，有事明天再说。”
女总裁的修仙高手.labeled:None:0 subject::“谁说不是。”白皙很是有些不甘心。
天才炼丹师：暴王的蛇蝎后.labeled:None:0 subject::“呃……，极致之雷属性，七十五级玄圣中期玄力，二十四岁九、呢……”管事弟子停下不语，因为显示资质的那道光柱轻松越过九等却并没有停下，还在一路往上飙升。
贴心丹王.labeled:None:0 subject::“诶，虎哥虎哥，现在你们组里缺人吗？什么角色都可以。”旁边有人立马就坐不住了，谄媚的笑着，上前讨机会。
宠婚缠绵：大总裁，小甜心.labeled:None:0 subject::一边启动车子，一边说，“池小姐，今天爵爷专门找了一个适合小小姐和小少爷年龄玩的游乐园。里面有旋转木马等，小小姐肯定很喜欢。”
锦绣花嫁：太子妃出阁记.labeled:None:0 subject::“看情况，如果你的姓命关系重大，那么付出任何代价也要救你，如果救你会把整个团队带入险地，那么就会干脆的放弃你。”]
契约婚情：嚣张少夫人.labeled:None:0 subject::“真的！”就是有些太好看了。
亲亲校草管家.labeled:None:0 subject::接着，目光又落在了儿子身上：“这么晚了，来找我们有事吗？”
巨星美男团：甜心在身边.labeled:None:0 subject::“为难不为难我不知道，你想破坏他们，我却很清楚。”从她发现这一点起，就开始后悔曾经帮助她的事。
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::赢官人回答道：“我们那时候根本出不去，只有紧急施展活死人的法术，这才躲过了一劫，也变成了现在这样，人不人鬼不鬼的状态。”
我的女仆是恶魔.labeled:None:0 subject::说道这里语气顿了一顿“夜女大人所说却有其事，今天下午白会长确实说过晚上要与夜女大人的高徒一舞为大家助兴，今天月色迷人，如果有这么一舞定会传为一时美谈，大家说是不是？”
学生之修真狂龙.labeled:None:0 subject::“臭丫头，这里哪有你插嘴的份？”威严中年怒喝一声。
独家蜜恋：BOSS我们不约.labeled:None:0 subject::关心的问着：“子默，怎么你今天晚上什么东西也没吃，不如你先去吃点东西，我在这里守着奶奶就好了。”
甜心小妻爱不够.labeled:None:0 subject::女儿听出了她声音里的不对劲，敏锐得问道：“爸爸是不是又跟你吵架了？”
少帅霸宠悍夫人.labeled:None:0 subject::正往前冲，却突然被一堵肉墙给挡住了，一时收不住，一头撞上去，“哎哟。”
史上最牛暴君.labeled:None:0 subject::口中淡漠的说道：“怎么雨妃有问题？”
嫡妃不乖，王爷，滚过来！.labeled:None:0 subject::“属下知罪。”那平和立刻垂下头，不复方才放肆之态。
神医蛊妃：鬼王的绝色宠妻.labeled:None:0 subject::管事点头，“请！”
无上仙庭.labeled:None:0 subject::“王木，我们与你们五大家族并无恩怨，也和雷罚殿没什么关系，不如放我们三人出来如何？”那三个散修强者颇有些低声下气的说道。
蜜枕甜妻：老公，请轻亲！.labeled:None:0 subject::懒懒开腔：“寒家主。”
宠冠六宫：帝王的娇蛮皇妃.labeled:None:0 subject::唇角泛起一丝淡淡的苦笑，“母亲在很久以前就离开他了。在过去的很多年，我们都没有什么联系。”
嫡女风华：邪王强娶逆天妃.labeled:None:0 subject::“刚刚都连赢十几次，居然这一次输了啊，他输了，哎我的钱啊好心痛啊......”哀嚎声不断响起。
权少的初恋：追捕纯情老婆.labeled:None:0 subject::现在这位大_爷淡定地告诉好友，“去跟心心问整理经验，她昨天刚带我去买了三个柜子，放我们俩从小到大送给对方的礼物。”
重生神医有空间.labeled:None:0 subject::一瞬间之后，就笑了，“四少，少奶奶！”
同居180天：傲娇校草请滚蛋.labeled:None:0 subject::只是过了一会儿，才有点失望的说道：“风，我不知道你是怎么想的，我也不知道你是不是把我闲文婷当成傻子在玩了？当初说我们不可能，让我不要爱上你的，是你！现在说我们还有机会的，也是你！你是觉得我闲文婷很犯贱吗？你不要我的时候，我会在原地等你，你要我的时候，我还要一直在原地等你吗！”
闪婚娇妻：权少老公，深度宠.labeled:None:0 subject::但很快又打起精神，露出一抹浅笑，“凤禹，你别这么说，身为你的未婚妻，照顾你是应该的……”
一世盛欢：爆宠纨绔妃.labeled:None:0 subject::见状，驱魔长辈们心中不由有些发怒：“如果凤儿能露出佛光，造就凤凰法相，整个诸葛府的人都抓起来！这样对于凤儿来说才公平！”
极品人生兑换系统.labeled:None:0 subject::临睡前她还嘀咕了句：“要是这部小说改编成电影的话，我倒是想演女主角……”
闪婚强爱：腹黑首席小白妻.labeled:None:0 subject::说完，又对着一旁的保全人员说：“送出去。”
驯养亲亲老婆：豪门交易AA制.labeled:None:0 subject::简易只好含糊点头：“嗯……好看……”
膳食娘子.labeled:None:0 subject::说着又有些气愤地道：“这个老匹夫，早晚收拾了他！”
戒情人：老婆，再嫁我一次.labeled:None:0 subject::可是又禁不住惊喜，上前一步，“那……你答应吗？呃，我是说，我刚来ht实习，在学校里读的都是课本上的理论知识，我想做一名律师，却没有实战经验，你是这上海律师界最好的律师，我能不能向你请教经验？”
桃花朵朵开.labeled:None:0 subject::“好了，妹子，你哥哥穷，好了吧！养不起那高科技的东西，要不，你给哥哥一个，这样，作为妹妹的你，脸上也有光了吧！”后面，加着恳求，色，大哭的表情。
逆天妖女：嗜血三小姐.labeled:None:0 subject::顿了顿，又补充道：“修炼是急不得的，一方面需要天赋，一方面则需要机遇，我的小九儿，气运好得出奇，所以不需要急躁！”
医道特种兵.labeled:None:0 subject::|“谁是你媳妇！”
攻妻不备：俏，我的傲骨甜妻.labeled:None:0 subject::“为什么？”南方吓了一跳，“明总，现在问题已经够复杂的了，为什么在这个时候，突然还要反过来针对经纪公司？”
继承者，总裁步步惊婚.labeled:None:0 subject::“宝贝，这种时候……”#已屏蔽#“难道你不应该好好享受么？”
发个微信去天庭.labeled:None:0 subject::“老大，老大在不在？现在要怎么办？东王公不是善茬啊。”群里的发言又出现了！
网游之屠神.labeled:None:0 subject::m凝视着n，不由叹了口气：“x退出组织两年，按道理说没有经过什么特殊训练，怎么还是这么厉害？”
倾世聘，二嫁千岁爷.labeled:None:0 subject::“所以，你打算如何？”既然无法自解，只能从下毒人身上下手了。
鬼王医妃.labeled:None:0 subject::“月丫头，你怎么来了？今天不用修炼了？”看到那抹略微熟悉的纤细
傲绝修神.labeled:None:0 subject::双眸闪过一抹阴狠，冷哼道：“太明，计划是时候开始了，这几年应该都摸清楚龙神殿的每一个地方了吧？你回去上报主上，计划要提前进行，把弑神钟带回来！是时候让龙神殿毁灭了，水神宫如此恐怖的天地灵气，不能再给他们时间了，否则我们计划就落空了！凌傲天，你先别得意太早了，若不是主上有令，老夫早就亲手杀了你了！”
豪门隐婚：老婆别闹了.labeled:None:0 subject::“裴子辰，你确定你只有六岁？”要不要这么能说啊！
老公坏坏：邪恶总裁不好惹.labeled:None:0 subject::“老人家，地为什么是圆的啊？你认识凤姐与芙蓉姐姐吗？”犀利走到老者跟前，俯下身子小声的又问道：“你是猪哥？”
误惹撒旦：宝贝，请负责.labeled:None:0 subject::升静点头，“也是。”
独妻策，倾城花嫁.labeled:None:0 subject::宋五为难地道：“听说是雍王殿下将她找回来的。”
冥妃嫁到：短命王爷不可欺.labeled:None:0 subject::定了定心神，“为什么？”
薄情总裁，太过分！.labeled:None:0 subject::幽深的眸如水洗般清亮，抓住脸上的小手，喘息着轻轻挪开唇，避开她的吻，哑声道：“颜熙，等等……”
第一狂傲女神.labeled:None:0 subject::“蓝！”现在已然不是隐藏实力的时候，已在生死关头！是生是死，就在此一搏了！
皇甫帝国·夫人不好当！.labeled:None:0 subject::“哐当~”一声。
王爷太腹黑：天才儿子萝莉娘亲.labeled:None:0 subject::“好啊！”点头，拿起了烙饼咬了起来。
赝太子.labeled:None:0 subject::又说着：“这般可爱，难怪苏贤侄你也这么喜欢。”
全能高手.labeled:None:0 subject::随即脸冷了下来，严肃地盯着他：“要打架我陪你，今天你在这里什么也得不到。”
总裁老公么么哒.labeled:None:0 subject::“你知道？”这话不是询问，而是笃定。
丐世神医.labeled:None:0 subject::微微伤感得落了眼泪，点头道：“嗯，你到了非洲也注意安全。我听说那里不仅有埃博拉病毒，还三天两头打仗。你一定要照顾好自己。”
魔兽剑圣异界纵横.labeled:None:0 subject::“你…该死的老东西。”恨恨的怒骂在虚空之中响彻着。
造化之门.labeled:None:0 subject::“宁道君，这样恐怕会将他们得罪的更加厉害。”离羽神山宗主彭启元忧声说道。
金庸绝学异世横行.labeled:None:0 subject::就在这个时候，门外突然传来一声大喝：“‘鬼面如来’彭俊臣，数十年前无法无天，今日又投身魔门当一名小丑，以为天下英雄不知么？有胆子在此栽赃陷害，有没有胆子与我决一死战！”
宝贝太迷人：大叔，轻轻缠.labeled:None:0 subject::继续认错：“不该上课睡觉。”
驭兽狂妃：王爷，你站住！.labeled:None:0 subject::想到此，心里难免有些发颤，但是面上却镇定无惧，冷冷的问道：“小道士不去捉鬼降妖，却老是跟着我，难道说本姑娘身上不干净的东西不成。”
鬼帝狂宠妻：神医纨绔妃.labeled:None:0 subject::“好小子，果然是你！”一声炸喝，从远处奔来一衣着破烂之人。
影后来袭：陆少宠妻无度.labeled:None:0 subject::道：“晚安，我爱。”
全才相师.labeled:None:0 subject::“周轩，我们只有一条绳子，也只能绑一个人。”领头男子暗示道。
寒天帝.labeled:None:0 subject::“不愧是兵主弟子。”一位笼罩在黑袍中的大能惊叹道：“论法则境界、战斗经验，毫无疑问都是这恒崛更强，我怀疑他的龙形三意都快圆满融合了，但江寒和他战斗，却丝毫不落下风，乃至最终胜出....”
天赋武侠系统.labeled:None:0 subject::当下却朗声一笑，道：“前辈，您老人家当真是好算计啊，我刚刚才帮你打发了明教的高手，这就忍不住要跳出来捡便宜了？”
重生田园贵媛：名门暖婚.labeled:None:0 subject::笑，“小家伙儿？怎么？耍大牌，想要我亲自来迎接你几步路？”
BOSS独家诱爱：婚宠小甜妻.labeled:None:0 subject::“没、没什么！”呜呜，打死她都不会说的！
一夜新娘：与坏总裁同居.labeled:None:0 subject::“什么情况？”[
绝对天后，总裁的星光厚爱.labeled:None:0 subject::另一个女嘉宾说：“我是2……”
丧尸不修仙.labeled:None:0 subject::又埋怨一遍：“你不早联系我。”
总裁的别致盛情.labeled:None:0 subject::见他不答应她又开始用对他最管用的那一招，接着就开始撒娇耍赖，“项炜宸，你带我去吧，带我去好不好？我保证听话，好不好？你带我去吧带我去带我去。”
情路向南.labeled:None:0 subject::然后又微微颔首，“您请稍等。”
妖孽邪帝，太撩人！.labeled:None:0 subject::“天降恩泽，帝女降生，恭喜父神，母神。”无数的神，跪倒在地上，祝贺道。
你好，小炮灰.labeled:None:0 subject::然后摇了摇头，“不，不用，其实，其实你也算的上是我四哥，你，你不用这样的！”
超级黄金指.labeled:None:0 subject::处于精神紧绷状态之中的那个神忍，在第一时间就吼道：“有刺客……”
妙手宗师.labeled:None:0 subject::“我怎么会不着急！”那个游击队员大声说道：“我……”
鬼医狂妃：王爷乖乖别闹了.labeled:None:0 subject::“……”搞事情？
弃妃重生：毒手女魔医.labeled:None:0 subject::“一亿五千万！”第一声落下后，直接便将价格提升了五千万。
异能九皇妃：腹黑邪王爆宠妻.labeled:None:0 subject::但是，“如果你相信我的话，就不要明着去查这件事，只能暗着，你知道那人既然能操控那些蛇类，倘若真叫你发现了什么，可是真的会打草惊蛇的。如今耽误之际，还是先把这个人找出来，再做下一步计划。我觉得，那个人既然出手破坏祭典，必有所图，所以接下来只要注意观察最近有什么重要的事情发生，基本上就能找到有嫌疑的人。”
腹黑谋妃不承宠.labeled:None:0 subject::犀利见此，蹲着身子回头瞪了沈犸一眼，接着耐着'性'子说道：“老人家，这些问题对我很重要，告诉我好吗？”
极品贴身兵王.labeled:None:0 subject::随后同时轻哼一声，说道：“别吓唬我们，告诉你，你还没有这个本事！”
医妃无价，冷王的神秘贵妻.labeled:None:0 subject::“我也想。”好像回去，也不知道娘亲和小白叔叔他们有没有将药人处理干净。
以后只准给我打辅助.labeled:None:0 subject::“以后在俱乐部里可要小心呀，要是让绯绯知道了，那我可就惨了。”还好这次是说话，只不过以后可要多加小心了，千万不能在队员直播的时候露脸，不然肯定会被人寄刀片的。
十二贵族少爷.labeled:None:0 subject::“你是想在害我一次么？别忘记如果不是你，我也不会被死亡组织的人抓住。”蓝眸中闪烁着寒气，似乎真的不像在说假话。
炼神.labeled:None:0 subject::“巨龙虚影道：”不过一旦将四根龙牙全部熔炼
皇后有旨：暴君，速侍寝！.labeled:None:0 subject::脸蛋当即沉了沉，“你干什么？”
凤门嫡女.labeled:None:0 subject::忽见御史大夫彭叙冷声道：“被人踩到脸上还能假装睡着，这个官老子不做了！”
凤唳九天，女王万万岁.labeled:None:0 subject::脱口道：“只需五根琴弦？”
重生七十年代：军嫂，有点田.labeled:None:0 subject::“阿康，现在怎么办？”好不容易来一趟京都，以为这一次能改善他们家，可是如今根本不是这一回事。
邪王师兄诱萌妃.labeled:None:0 subject::只好道：“昨晚本来是想去查探的，只是半路遇到了一些麻烦，所以……”
影视世界旅行家.labeled:None:0 subject::旁边响起一个声音，“是不是很美妙的感觉，不过你最好不要那么直勾勾的往上看，会被认为是色狼行为的，这种行为在学校是被禁止的。”
闪婚之我的惹火甜妻.labeled:None:0 subject::“我骗你，就是小狗！”这话，从小到大他和她说过无数遍。
重生洪荒之三界妖尊.labeled:None:0 subject::下一秒，在场所有修士的脑海中都浮现出一道讯息：“百果铸道基，得百果者可证大道！”
学霸的科技帝国.labeled:None:0 subject::“美女，你男友可真有眼光，这辆奥迪很适合你，不如就买这辆吧，折后只要52万，还直接赠送一年保险呢，绝对物超所值。”换了一个女孩乖巧了很多。
王爷欠调教：御赐痞妃.labeled:None:0 subject::“确实没有，你眼睛是长在头顶的，只能看到天上白云儿飘，根本看不到本小姐鹤立鸡群，独领风骚！”[
通天仙路.labeled:None:0 subject::“哼，那人族强者可是领悟了法则的力量，若是被他拖住，凤族强者赶到，就算是以他们的修为，都很难走掉！皇者修为的龙族，要是死了一头，损失可就大了，不说元气大伤，起码也得伤筋动骨。”这种评价，立即得到了其余凤族的肯定。
一吻成瘾，女人你好甜！.labeled:None:0 subject::脸色变了几变，略带尖锐的开口：“唐亦琛，如果你是因为之前我没有拒绝，又或者是刚才我回应了你的吻而以为我已经同意我们在一起了，那么就要让你失望了。我没有爱上你。也不认为有介绍你认识我父母的必要。”
一世情妍，教授大人坑萌妻.labeled:None:0 subject::有些怨怪的看小妻子：“洗好了为什么不穿衣服？”
大数据修仙.labeled:None:0 subject::“可惜此前我一直在闭关，”孤月用意念感叹，“否则不管用什么手段，都要把他带回太清，说到底，素淼还是个女人……咱太清最早发现的人才，居然成了大家的？”
妻乐无穷，总裁霸婚不离.labeled:None:0 subject::而后，正经地问：“那男人就这么逊？”
透视神瞳.labeled:None:0 subject::接着小黑又说道：“沙蜃兽没有形态，它可以以任何方式存在，可能是风，可能是沙，也有可能是绿洲的水。”
我的混沌城.labeled:None:0 subject::那位【上前一步】也挤上前来，道：“在下上前一步，久仰久仰！”
誓要休夫：邪王私宠小萌妃.labeled:None:0 subject::转过来看着她：“爱妃大脑构造果然与别人不一样。”
先婚后爱：早安，神秘总裁.labeled:None:0 subject::继续说着，“原本我以为除了她以外，我不会对其他女人有任何冲动。说实在的第一次喝醉了，我真的看着你是她的。”
桃运乡痞.labeled:None:0 subject::不过嘴里可不敢这么说：“这样啊！对方是什么人，你们查到了吗？”
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::“弄臣，这……就是你的志向？”弘治倒是呆住了。
蜜恋百分百：恶魔少爷，宠翻天！.labeled:None:0 subject::“嘤，干嘛？”不会恼羞成怒揍人吧。
国际制造商.labeled:None:0 subject::随手在空中抛了两下，问：“真得还是假的？”
蜜婚非你不娶.labeled:None:0 subject::瞧见她可怜巴巴，还朝他撒娇，哪怕是敷衍也得应下来了：“好，你先起床，我这就去打。”
豪门闪婚：BOSS男神太难缠.labeled:None:0 subject::“你开车一向如此吗？”虽然见识过她的赛车能力，但是现在毕竟不是在赛道上。
皇后有旨：暴君，速侍寝！.labeled:None:0 subject::忍不住皱了皱眉，“难道男人都是这蠢样儿，就连浮尘这么老实的都会被天香楼的姑娘勾走吗？到底是多好看的姑娘啊，我怎么记得他们那个花魁都没青桑好看呢？”
秘宠甜妻：男神老公，求放过.labeled:None:0 subject::“我睡觉，我睡觉。”真是怕了这个大魔王了，怎么动不动就是gan来gan去的？
与美女同居：风流保镖.labeled:None:0 subject::“高少爷，有件事情我想跟你说一下，不知道你是否会拒绝我呢？”楚问答。
王者荣耀：直播拯救行动.labeled:None:0 subject::“这次我被送到了壁画里，能看到你们太好了，”找到组织的心情难以言状。
家有萌妻，腹黑老公嫁不得.labeled:None:0 subject::冉冉听了，撅着小嘴：“可是十分钟太少了。爸爸，我要听很多故事。你欠了我一个月的故事！”
王爷好捉急：贪杯小娘子.labeled:None:0 subject::“当然是我费了九牛二虎之力，从女皇的寝宫偷来的。”言语间，不觉有些得意。
蜜恋100天：校草萌上小甜心.labeled:None:0 subject::“……”这也能往她身上推？
恋战星梦.labeled:None:0 subject::“没错，上手难易程度不同。”）
红楼之庶子风流.labeled:None:0 subject::犹豫了下，又问道：“三哥哥怎要这样奔波？何苦来哉？”
我的明星夫人.labeled:None:0 subject::不禁停下脚步，隔着一段距离道：“饭做好了，下来吃饭吧！”
火影之卡皇.labeled:None:0 subject::说着话，鬼七举目向西北方望去，又问道：“他距离我们多远？”
萌妻NO.1：高冷老公快点赞.labeled:None:0 subject::故意的看了看手腕上的时间，“那个，我还要回学校上课，就不多说了。”
暴君的绝色皇妃.labeled:None:0 subject::转而道，“他不是告诉你了吗？我的目标是他，而不是你的四皇子和展护卫！”
未来军火专家.labeled:None:0 subject::“没问题！”高大自信满满。
夜宠为妃.labeled:None:0 subject::心疼的将女儿拦进怀里，“丫丫怎么不叫娘？”
神医小萌妃：帝尊，太难撩！.labeled:None:0 subject::两名上清舍弟子看到来人，都是心头一喜，连忙喊道：“陆师兄，你来啦。”
美妻郝可人.labeled:None:0 subject::当头的给他一记白痴的眼神，“当然不会了，我们还要合作，交给了他们，怎么跟你合作啊？”
御宅.labeled:None:0 subject::某二当家半信半疑，“你想让我老实答问，可你是谁我都不知道，我为何信你？”
废材纨绔之腹黑邪妃.labeled:None:0 subject::“当然了，人家可是炼药师的。”不知道哪里来的一句话，四周顿时一片寂静。
绝色狂妃：鬼王的神医宠妃.labeled:None:0 subject::好半天，才憋出一句闷声闷气的话，“他这样伤你，你打算如何对付他？”
霸道婚宠：BOSS大人，狠狠疼.labeled:None:0 subject::“不然呢？这个人再敢招惹我的女人，我会让他一辈子都在监狱里度过。”说着，目光中闪过了一抹冷意。
无敌从仙尊奶爸开始.labeled:None:0 subject::可身为神的傲慢还是让他冷笑一声，“虽然我很好奇，你身为一个凡人怎么会拥有这么强大的神焰？可这些都不重要了，现在我便要杀了你，然后将你的灵魂抽出来当成我最好的战利品。”
【禁锢的爱】：黑色撒旦的索情.labeled:None:0 subject::那边很焦急，“云哥，我是建虎。我们的人发现，莉莎暴露了！据调查，莉莎现在被关在雷豹集团的一个废弃仓库里。”
邪少的枕边情人.labeled:None:0 subject::重重的抿了抿薄唇，似乎做了一个很艰难的决定：“沫沫跟你一起去读哥大吧。”
绝美女神的贴身小医神.labeled:None:0 subject::然后感慨了着说道：“要说雷帝，那可是在咱们各个集团中，都如雷贯耳的存在，很多人都以雷帝，为终身学习，学习......”
大符篆师.labeled:None:0 subject::于是耐心的微笑道：“报考符篆师呀，好，把你的手放在这个仪器上，对，就这样，别动……”
东陵帝凰.labeled:None:0 subject::说完哼了一声，“天枢君才是贵公子中的贵公子，就算已经有了个孩子，也依然是帝京名门贵女眼中最佳的夫君人选。若天枢君现在有娶妻纳妾的想法，陵国帝京大概会有不知多少女子趋之若鹜，想成为你的妻妾呢。”
修真聊天群.labeled:None:0 subject::“等我？等我有什么事吗？话说，我现在正坐在飞剑上，开启了强制自动导航模式，我也不知道要往这个目的地去有什么事。但反正我不抵达目的地不会停下来。”明白几时有回道。
钻石宠妻.labeled:None:0 subject::“呃……”那边愣了一下，平静地问，“小姐你好，请你重复一遍。”
地球OL.labeled:None:0 subject::“果然瞒不过你！”封笑道。
穿越火线之生化枪神.labeled:None:0 subject::食人鱼却摇了摇头：“老大，一个女人而已，我只恨平日里没有好好教育她，惹您生气了。”
阴阳捉鬼师.labeled:None:0 subject::顿了顿继续道：“所以，我认为既然这解魔阵能够分解太虚魔族，那对付两尊鬼王的躯体，问题应该不大！”
逆天重生：缠上冷漠上仙.labeled:None:0 subject::“别这样看着我！我老了，不能陪着主子见到那圣灵族归来的那一日，可圣灵族从古至今谁受过这样的气，都是立马还回去的！”话开了头，就无法停了下来。
顽妻求嫁：腹黑总裁有点坏.labeled:None:0 subject::“云家总算熬出头了。瞧瞧人家这两丫头，找的女婿一个比一个神气！”心里对云家夫妇羡慕得不行。
独家溺宠：总裁一抱好欢喜.labeled:None:0 subject::忙劝他说：“医生来了让医生看看，趁现在过敏还不是很严重。”
怪厨.labeled:None:0 subject::坐下后问话：“怎么想起做饭了？”
欢喜冤家，狼王入帐来.labeled:None:0 subject::任他再冷静沉稳，此时还是明显一怔，随即立刻转身将亵衣穿上，同时冷冷道：“夫人有何事？”
魔兽多塔之异世风云.labeled:None:0 subject::“还有哪个南影歌，就是那个救世主。”妮可说这句话的时候口气很不善。
第一宠婚：老公，坏坏坏！.labeled:None:0 subject::然后一双手紧紧的将她抱着，“你这个臭丫头，总是惹老子生气。”
腹黑王爷在上：臣妾给跪了.labeled:None:0 subject::“？！”都能看到？！那刚才不是……
农女当家：捡个将军来种田.labeled:None:0 subject::“对对！正该如此！”留郡王同她相视一笑。
先婚后爱：早安，神秘总裁.labeled:None:0 subject::滑开接听，“黏黏，你有没有事儿？”
网游之召唤师.labeled:None:0 subject::“呼。”站起身子转身问道：“没事吧。”
全系灵师：魔帝嗜宠兽神妃.labeled:None:0 subject::“因为和你有缘啊。”罪道：“你还记得你转世在现代收的那个小徒弟吗？”
超级宠物系统.labeled:None:0 subject::“啊？哦。”[
早安，老公大人.labeled:None:0 subject::“7月10号嘛，我怎么可能会忘记？”忘了刷他的卡的时候就囧了啊，哪能忘了？
鬼手天医：火爆小妖妃.labeled:None:0 subject::谈笑间，净忽然开口道，“冷兄倒是好福气，能找到东方姑娘这样的好女人，可是几辈子都修不来的服气。”
极品美女上司.labeled:None:0 subject::要急忙摇头，苦笑道：“我是真的有事，不能再耽搁下去了，不瞒你说，我老婆还在忙着处理公司的事务呢，你叫我一个男子汉大丈夫如何在这安逸地混下去？”
超级鬼尸.labeled:None:0 subject::包明明想了想，回忆道：“当时他整个人都不正常，低着头，两只胳膊垂在前面，走路也是有气无力的……我当时认出他来，就问他是不是要出去包夜，但是他理都不理我，就只是往前走，所以我就没多管了，谁知道后面会出这种事。”
老婆乖乖入局.labeled:None:0 subject::“喂，小姐，我只是想有个好点的环境吃个饭罢了，你至于对着我苦着张脸么？”吃个饭罢了，至于这样么。
错惹腹黑尸王：盛宠爆萌仙妻.labeled:None:0 subject::“……”眼中顿时划过了一抹火热，百里恒重重的坐回了椅子之上。
逃爱少夫人：霸道首席追妻108计.labeled:None:0 subject::“有话直说！”冰冷的语气没有任何感情的波动，天知道他装的有多辛苦。
凤逆天下北月篇.labeled:None:0 subject::心中不禁一阵怅然，“北月，回南翼国吧，父皇很想你。”
太古最强大帝.labeled:None:0 subject::点了点头，说道：“好，就让我们来数，你们，谁也不能沾手。”
闪婚厚爱：腹黑老公独宠妻.labeled:None:0 subject::“呵，沐绵你是不是太过于自作多情？”心中隐隐的痛，嘴上却冷着，“喜欢上我？爱上我？你当你是谁？我求着你喜欢我？我求着你爱上我？看看你自己几斤几两再说话。知道我为什么要和你同居，要把你这只小鸟关在我的笼子里吗？”
御宠狂妃：逆天七小姐.labeled:None:0 subject::一脸的疑惑，摇首，“什么大事？罪臣近来一心闭门思过，便没有多关注了外头的事情。”
总裁大人好眼熟.labeled:None:0 subject::一直以来的高傲瞬间变得委曲求全，“彬，你要干什么，你不要这么对我，我都说了，我完全没有一点印象，你怎么就不相信我呢。”
一吻成灾：拒嫁天王老公.labeled:None:0 subject::“反正就是打个电话的事情，不用事事向你汇报吧？”莫非耸耸肩膀，“当然了，如果你要求的话，婚后我可以事事向你报告。”
教练万岁.labeled:None:0 subject::另一位解说立刻接话到：“说的没错，这场比赛结局已经注定，必然是一个3比0。所以这一场比赛，主要是让我们看一看巴塞尔最近的状态怎么样。但我很担心，这样一个比较弱的对手，根本逼不出巴塞尔的真正实力，比赛就结束了。”
完美世界.labeled:None:0 subject::“那些只是玩笑话而已，当初又没有真的做决定，谁知道你妹妹胆子那么小，连夜逃走，返回神山。”********充满了溺爱之色。
医道特种兵.labeled:None:0 subject::思索了良久，最后点头道：“可以！”
斩道纪.labeled:None:0 subject::“哦？”领头青年眉毛一挑，“此话如何讲？”
千金归来：追妻365天.labeled:None:0 subject::“离婚？”发生了什么事，都把提婚提嘴上了，“到底怎么回事？”
拒染豪门：帝少的首席逃妻.labeled:None:0 subject::“那……那合同的内容我是不是要和律师研究一下？”如果真要离婚，怎么也要先分割一下财产吧？
凤唳九天，女王万万岁.labeled:None:0 subject::说着，做出思考状，然后继续道：“如果你们跪下来，磕上三百个响头，痛哭流涕地求放过，并且废掉自己的丹田，我说不定真的会饶你们一条性命。”
BOSS太狂野：宝贝，小心撩.labeled:None:0 subject::因此，黑着脸问：“寒小树，你头谁打的？”
冥妃嫁到：短命王爷不可欺.labeled:None:0 subject::在经过他身边的时候，却被他叫住了，“这么晚了，你要去哪儿？”
逆天兽妃：皇叔大人劫个色.labeled:None:0 subject::“几位大人不知，着实是这劫匪凶狠的紧，又极会躲藏，这么大草原，躲藏了起来愣是谁也找不到啊。”那店小二深深的叹了一口气开口说道：“几位若是着急要去，也务必要多带些人才好。”
捡宝王.labeled:None:0 subject::“当然没问题。”导购员愉快的笑道。
俏汉宠农妻：这个娘子好辣.labeled:None:0 subject::顿了顿就听她道，“但是我可以让人揍的你们爬不起来，不想交税是么？很好！我倒要看看把你们打伤了，你们要不要看大夫，要不要花钱，我更要看看你们逃的那几个税够不够你们请大夫的。”
黑帝总裁独宠迷糊妻.labeled:None:0 subject::“恩。”还是那么呆愣的点头。
Boss狂野：老公请克制.labeled:None:0 subject::搂着她快速的躺下，埋头在她的肩上，“染染……”
凤归天下.labeled:None:0 subject::又问：“你是谁？”
医手扎天：邪王盛宠小药妃.labeled:None:0 subject::冷哼一声：“那种卑贱的丫头，我怎么会去在意，你今天别碰我，我，我来——葵水了。”
倾城毒妻：夜王的呆萌宠妃.labeled:None:0 subject::“凌，你就告诉我吧，我保证，保证不告诉别人好不好？”边说就边举着小爪子发誓，但是心底却在嘀咕。
凤凰错：替嫁弃妃.labeled:None:0 subject::“再来一次也不错了，话说，我长这么大，还没有那么威风过。”也没有那么伤心过……
明朝好女婿.labeled:None:0 subject::“好吧，朕准你过回家去看看。”弘治：“不过，朕等着看你的书，总归要等你的稿子写上一两万言再说。朕看得美了，自然准假，朕身子虚，无法视事，也就靠你的书打发光阴了。”
大神难为：系统，求放过.labeled:None:0 subject::“追！”有谁率先反应了过来，喊了一声。
前妻总裁要复婚.labeled:None:0 subject::“ok啊！”反正周末闲着也是闲着。
新特工学生.labeled:None:0 subject::“我的天，这就是镶嵌的陨铁的大刀，果然和凡铁相差甚远！”在四周观战之人，纷纷开口赞叹。
爱妻入瓮.labeled:None:0 subject::而后，想了想，又转道：“你们原订的行程是后天回去的吧？工作今天进行得差不多，我记得G市有几个著名的景点，明天大家放假一天出去玩怎么样？”
拯救大唐MM.labeled:None:0 subject::久久不语忽然目光一亮轻轻开口道：“陈公似乎有人想在趁他不在时捣什么小动作。这个人根本不应该在这个重要的时候还出来召妓的才对……咦这个家伙肯定在打那一个人的主意。”
都市之兵王回归.labeled:None:0 subject::“抱歉了，该你去见阎王了。”说到这里，就准备扣下扳机。
契约新欢：王爷的2号宠妃.labeled:None:0 subject::皱眉稳住，“没什么，只是觉得舞姬跳得很好，看得高兴而已。”
余生遥向晚.labeled:None:0 subject::软声道：“我…我要回家。”
丐世神医.labeled:None:0 subject::微微撅起小嘴，不乐了，道：“难道你李二蛋不是人？”
总裁前夫，不许玩！.labeled:None:0 subject::“知道了。”挂了电话，心里一股酸楚泛了上来。
浴血成凰.labeled:None:0 subject::“呃……”这个可真巧合啊。
洪荒古神.labeled:None:0 subject::“我们也进入古城之中吧！”腾蛇开口，不想再战，决定先进入古城之中，找到各种好处再说。
有风自南.labeled:None:0 subject::轻轻敲了敲门后，里面终于传来一声，“请进。”
宠爱离婚妻.labeled:None:0 subject::“嗯，我知道了。”说完便想挂了电话。
重生之别惹豪门千金.labeled:None:0 subject::心里这么想着，语气便很轻松地：“她还能说什么，无非是挑拨离间，想说我昏迷的时候你根本都不来看我，是因为我生死未卜；现在也对我冷淡，是因为我的情况根本不稳定。总之，你没她爱我，她才是死心踏地的。”
重生空间之欣欣向然.labeled:None:0 subject::“好，我等着呢。”说着也拿出葡萄莱洗。
逍遥神农.labeled:None:0 subject::语罢，便对两名巡山弟子道：“将他送进大殿。”
九阳踏天.labeled:None:0 subject::“宗主师兄，究竟发生了何事，为何我感应中属于剑魔老祖的长剑气息，已经消失不见。”剑无生最先开口，一脸森然。
捡宝王.labeled:None:0 subject::导购小姐一愣，道：“磨损破坏？怎么磨损破坏？这鞋子是走红地毯专用的，红地毯不会磨损鞋底。”
妃出没，王爷请注意.labeled:None:0 subject::张了张嘴，才发现声音有点哑：“确定了，再来告诉我。”
步步升棺：死后冥王妻.labeled:None:0 subject::“这位小姐你真的要的话，就三千九。”觉得说四千不好，说三千八也不好，就开口三千九。
仙国大帝.labeled:None:0 subject::“这是？”为首一个气境惊讶道。
大唐贞观第一纨绔.labeled:None:0 subject::所以一听程处弼说要把他送进情报科，这货立刻就怂了，把头摇的飞快坦白道：“别，将军，我真的没有别的意思，我真的是好人啊，我父亲是秦吉胜，是东倭道的大都督，您把我放了吧，我就是好奇大唐的风土人情，所以才出来看看，以后我真的不敢了，真的不敢了。”
新特工学生.labeled:None:0 subject::突然，站在船舷边的几个金发美女尖叫了起来，“你们快看！沃德天，他又回来了！”
医品兽妃：魔帝，别乱来.labeled:None:0 subject::“是！”夜天点了点头。
遇见，傅先生.labeled:None:0 subject::用商量的语气跟他说：“大叔，我既然答应过，以后肯定会为你生孩子的。只是……我觉得自己还没有准备好。我们那边的人结婚都早，很多人生了孩子，自己都不养，扔给家里的公公婆婆带，自己每天都在赚钱，没有心思放在孩子身上。这样的孩子，大多调皮捣蛋。我不想我的孩子也这样。现在我年纪又小，处理问题也不成熟，我连自己都管不好，不知道怎么管好孩子。所以，你再等等好不好？”
豪门惊情：独宠傲娇萌妻.labeled:None:0 subject::Henry轻轻喟叹，“这是缘分，她是个善良温柔的女子，非常的美好。如果你哪天查到了她的下落，跟我说一声，行吗？”
惑心首席够专情.labeled:None:0 subject::此时也是很嫌弃的看着他，直接拒绝：“你有什么好吃的，什么味道都没有。”
天下第一.labeled:None:0 subject::谁知话还没有说完呢，话语就被打断了：“我的伤没问题。”
透视神瞳.labeled:None:0 subject::随后赶紧笑了笑，说道：“没有的事，不说这个，不说这个。”
位面大穿越.labeled:None:0 subject::“在马利克的前面，有着很恐怖的未来，而且，还有不在命运中的存在，参与了进来，有太多的变数了，我甚至已经要看不清楚那模糊的未来，为了我们一族，为了法老王，为了...消除马利克那恐怖的未来，我才会参加这张决斗。”第八位决斗者开口说道。
